É um erro comum acreditar que agilidade é o único atributo em que vale a pena gastar seus pontos.
Claro, agilidade é
um atributo importante.
Velocidade de ataque e esquiva?
Sendo bom nessas duas coisas,
você se destacaria.
Pelo menos, até agora.
Isso já é passado.
E para aqueles que passaram oito
meses colocando pontos em agilidade...
Meus pêsames.
Isso é o que eu esperava ouvir
do melhor jogador do VRMMO mais difícil que existe, o Gun Gale Online.
Quem precisa seguir um padrão, não é?
Bom, esta pode ser minha única chance
de participar do programa MMO Stream.
Não diga isso.
Você já não está atrás
do próximo Bala de Balas?
Claro.
Quando eu jogo,
jogo para vencer.
Mas sabe, Zexceed-san...
O Bala das Balas é um campeonato com encontros aleatórios.
Fazer o que você costuma fazer
não garantirá o mesmo resultado.
Tenho certeza de que você está baseando sua vitória na sua construção de personagem.
Não, os resultados indicaram
uma grande mudança em GGO.
Como é um personagem com
agilidade acumulada, Dark Wind,
consigo entender
porque você quer negar.
É verdade que, até agora,
a melhor estratégia
era aumentar sua agilidade e atirar uma poderosa arma com dano físico o mais rápido possível.
Mas em MMOs o balanceamento está sempre mudando.
Geralmente, jogos com níveis não permitem que você distribua seus pontos de atributo novamente.
Você precisa pensar no futuro
quando usa seus pontos de atributos,
porque o que é melhor para o seu nível atual, não será melhor para sempre.
Requerimentos de força mínima e bônus em chance de acerto
continuam a aumentar nos novos equipamentos apresentados.
O Zexceed não vivia falando sobre como os personagens com agilidade eram incríveis?
Não acredito que eu dei ouvidos a ele.
Zexceed, o falso vencedor.
Você agora será julgado
por verdadeiros poderes!
E então...
No final, o importante de verdade é a habilidade do próprio jogador—
O quê?
Parece que ele caiu.
Ele deve voltar logo,
então não mudem de canal!
Este é o verdadeiro poder!
A verdadeira força.
Tolos!
Lembrem-se deste nome e o temam!
O nome que eu e esta arma compartilhamos! Death Gun!
Dezembro de 2025.
Logo vai fazer um ano.
Qual é a diferença entre
o mundo real e o virtual?
A quantidade de informação.
Só isso.
Você me assustou!
Eu nem me atrasei desta vez.
Acho que eu estava em piloto automático.
Bom... mesmo assim, olá, Kirito-kun.
Você não deveria fazer isso.
Oi, Asuna.
O-O que foi?
Ah, é que...
Essas roupas ficaram muito boas em você.
Me fazem lembrar de muitas coisas.
É mesmo, mas eu não tenho um rapier.
E você está todo de preto hoje.
Ah, bom...
Hoje de manhã a Sugu colocou
todas as minhas roupas para lavar.
Só sobraram estas.
É por isso que você não deveria deixar a roupa suja acumular!
Bom, nós dois estamos
usando nossas cores hoje.
Que coincidência, não é?
Acho que... se a gente se encontrar
durante o ano todo, a chance é de...
Diga sim de uma vez!
Então, vamos.
Ei, não acha que este lugar é interessante?
Interessante?
Como assim?
Dois quilômetros de comprimento e um e meio de largura.
Engloba 20% do distrito de Chiyoda.
Não existem túneis ou metrôs aqui embaixo.
Aviões também não podem sobrevoar esta área.
Resumindo, é uma gigantesca área
fora dos limites no meio de Tóquio.
E não está separada apenas fisicamente, mas por qualquer informação também.
Olha, está vendo aquela
câmera de segurança?
Ela tem sua própria rede fechada,
e não há como acessá-la de fora.
Que câmera esquisita.
É mesmo.
Esse lugar está no meio de Tóquio,
mas está isolado em seu próprio mundo.
Mas talvez eu esteja
apenas pensando demais.
Um pouquinho.
Era aqui onde costumava ser
a cidadela interior do Castelo de Edo.
Vamos ver?
Ei, lembra do questionário que respondemos sobre o que faríamos depois da formatura?
Quais são os seus
planos para o futuro?
Acho que vou passar de jogador para criador.
Criador?
Que tipo de jogo você vai fazer?
Um jogo, não.
Uma interface homem-máquina para substituir nossa tecnologia atual de imersão total.
Ultimamente eu tenho frequentado
muitos fóruns de tecnologia para estudar.
Mas como são todos em inglês,
é meio complicado entender.
Eu quero ficar com você para sempre, Kirito-kun.
Seria ótimo se a Yui-chan pudesse ficar com a gente também.
Isso será possível,
assim que a gente começar a usar realidade aumentada onde quer que estejamos.
No momento, a quantidade de informação é grande demais.
A propósito, você também
disse isso mais cedo.
Que é a quantidade de informação
que separa o mundo virtual do real.
O que isso significa?
Bom...
Você sabe que existe uma diferença entre darmos as mãos assim
no mundo real e em ALO, certo?
Sei, sim.
Posso sentir muito mais
a sua mão verdadeira.
Ah, entendi.
É isso o que você quer dizer
com "mais informações".
Sim.
Mas e se um dia pudermos
reproduzir as sensações da sua pele?
Você conseguiria dizer
qual é a diferença entre uma mão real e uma mão de um avatar, apenas pelo toque?
Conseguiria, sim.
Se fosse a sua mão.
E não é apenas o toque.
O som e o sabor também têm muito mais informações na realidade.
Então, mesmo se os dispositivos tivessem essa capacidade...
Isso.
Você saberia se está ou não no mundo real no momento em que tocasse ou visse alguma coisa.
Mas se um grande avanço na tecnologia acontecer um dia,
e nós formos capazes de receber uma grande quantidade de informação do mundo real...
Poderemos cruzar a fronteira entre os
mundos e estar com a Yui-chan o tempo todo.
Esse dia vai chegar, não vai?
Vai, sim.
Faça alguma coisa
assim por nós, tudo bem?
Bem-vindo.
Ei, Kirito-kun!
Aqui!
É tudo por minha conta.
Peça o que quiser.
Então é o que vou fazer.
Obrigado.
Não precisa ser tão formal.
Converse comigo
como se estivesse em ALO.
Ah, tudo bem, então...
Eu...
Eu vou querer um parfait au chocolat, mille-feuille de framboesa,
e um hazelnut latte.
Desculpe por chamá-lo até aqui, Kirito-kun.
Se sente tanto assim,
não me faça vir até Ginza.
E não me chame assim
na frente das pessoas!
Você é tão insensível.
Depois que você acordou no hospital há
um ano, eu fui a primeira pessoa a visitá-lo.
É verdade.
Ele foi minha primeira
visita depois que acordei.
O líder da equipe responsável.
Seu nome é Kikuoka Seijirou, do Escritório de Assuntos Internos de Telecomunicações,
Promoção da Rede de Comunicações Avançadas, Divisão Seção 2,
também conhecida como
Divisão de Realidade Virtual.
E então?
O que você quer?
Eu já disse tudo o que
poderia saber sobre SAO.
Hoje quero conversar sobre outra coisa.
Olhe isto.
Quem é esse?
Bom, no mês passado,
em 14 de novembro...
A locadora de um apartamento em Nagano, Tóquio, sentiu um certo cheiro enquanto fazia uma limpeza.
Ela ficou preocupada, abriu a fechadura eletrônica da porta
e encontrou o corpo desse homem, Shigemura Tamotsu, de 26 anos.
Ele estava morto há cinco dias e meio.
O quarto dele estava uma bagunça, mas não
havia sinais de roubo e o corpo estava na cama.
E em sua cabeça...
Um Amusphere?
Isso mesmo.
Dada a possibilidade de ele ter morrido de tanto jogar, uma autópsia foi feita.
A causa da morte foi parada cardíaca.
Parada cardíaca?
Seu coração parou?
Por quê?
Não sabemos.
Aqui está.
Dada a hora da morte
e a baixa probabilidade de ter sido um crime, uma autópsia ainda mais rigorosa foi feita.
Mas descobrimos que ele não entrava
no jogo há dois dias e não comeu nada.
Isso não é tão raro.
O que tem de tão especial
neste caso em questão?
O jogo instalado era o Gun Gale Online.
Você conhece?
Mas é claro.
É o único MMO do Japão
com jogadores profissionais.
Ele venceu um campeonato em
Gun Gale Online, GGO para resumir,
que aconteceu em outubro, para determinar o melhor jogador.
O nome do seu personagem era Zexceed.
Então ele estava jogando
GGO quando morreu?
Não, ele estava em um programa chamado MMO Stream, como Zexceed, seu avatar.
Nós sabemos disso pelos registros.
E não confirmamos apenas isso,
soubemos por um blog de outro usuário
que uma coisa estranha havia acontecido
em GGO na mesma hora
do ataque cardíaco dele.
Estranha?
Na mesma hora desses acontecimentos,
um jogador estava agindo de modo estranho em um bar.
Ele gritou algo sobre "julgamento" na TV que mostrava o Zexceed
e atirou sua arma.
Um dos jogadores que estava assistindo
estava gravando o áudio e fez o upload do arquivo em um site de streams.
Havia uma marcação de horário no arquivo usando o horário japonês.
O tiro na TV
foi dado quase ao mesmo tempo em que o Shigemura-kun desapareceu do programa.
Foi apenas uma coincidência.
E houve outro caso.
O quê?!
Este aconteceu em 28 de novembro.
Em algum lugar da cidade de Saitama.
Outro corpo foi encontrado
em um apartamento.
Um vendedor de jornal olhou pela janela
e viu um homem deitado na
cama usando um Amusphere.
O mesmo cheiro terrível.
Bom, deixando de lado
os detalhes do corpo...
Foi outro ataque cardíaco.
Ele também era um jogador
de GGO bem habilidoso.
O nome do seu personagem era...
"Usujio Tarako".
Ele estava jogando na hora.
Ele estava em uma
reunião com seu esquadrão.
Acho que é o que
eles chamam de guilda.
Ele recebeu um tiro de outro jogador...
no meio da praça da Cidade de Glocken.
Foi o mesmo que atirou no Zexceed?
Provavelmente.
Ele disse as mesmas coisas sobre poder e julgamento,
e usou o mesmo nome de personagem.
Qual é o nome?
Death Gun.
[ Arma da Morte ]
Death Gun?
Tem certeza de que foi ataque cardíaco?
Como assim?
Não havia nenhum dano no cérebro?
Eu também pensei nisso.
Falei com o legista que fez as autópsias,
e ele disse que não havia nada de errado com seus cérebros.
Além disso,
embora o NerveGear use microondas poderosas o suficiente para queimar
os dispositivos que enviam
sinais e destruir parte do cérebro,
o Amusphere foi desenvolvido
para prevenir esse tipo de emissão.
Os desenvolvedores
foram rígidos quanto a isso.
Você pesquisou bastante, Kikuoka-san.
Tudo isso para algo que parece
ser uma coincidência ou um boato?
Bom, tenho quase certeza de que foi
uma coincidência ou invenção de alguém.
Por isso estamos apenas
levantando hipóteses aqui.
Acha que seria possível
parar o coração de um jogador
atirando uma bala de um vídeo game?
Eu acho que não, mas se levarmos
em consideração que esse Death Gun
conseguiu enviar algum tipo de sinal para o Amusphere do Zexceed e do Usujio Tarako...
Alguma sensação de toque que poderia parar o coração deles...
Ou gosto, cheiro, visão, som...
Algum tipo de informação sensorial...
Ei, espera.
Você já pesquisou tudo isso, não foi?
Se alguém como você
já pensou nisso tudo,
não vai sobrar muito para eu fazer.
Não, não...
Eu nunca faria isso com você, Kirito-kun.
Eu gosto de conversar com você.
Já chega.
Esta é a minha conclusão:
Parar o coração de jogadores de dentro de um jogo é impossível.
Os tiros e os ataques cardíacos
não estão ligados-
E-Espera!
Peça outra fatia de bolo.
Fique mais um pouco!
Bom, estou aliviado
por ouvir você dizer isso.
Na verdade,
eu pensei a mesma coisa.
Essas duas mortes
não foram causadas por tiros vindos de dentro do jogo.
Por isso eu gostaria de pedir algo a você.
Poderia entrar no jogo Gun Gale Online
e conversar com esse Death Gun?
Por que não diz de uma vez, Kikuoka-san?
"Vá levar um tiro."
Ah, bom...
Nem pensar!
E se acontecer algo comigo?!
Mas nós dois não acabamos de dizer que é impossível?
E parece que esse Death Gun tem um
critério de seleção de alvos bem particular.
Critério?
Isso mesmo.
Zexceed e Usujio Tarako eram
ambos jogadores reconhecidos.
Em outras palavras, ele não atiraria em você a
menos que você fosse bom o bastante, eu acho.
O Kayaba-sensei o reconheceu
como um dos melhores jogadores...
Impossível!
Jogar GGO não é tão fácil!
Tem jogadores profissionais lá!
Isso mesmo!
O que significa ser um profissional?
Exatamente o que diz a palavra.
Gun Gale Online é o único MMO virtual
que te permite trocar dinheiro no jogo por dinheiro de verdade.
O que significa que você pode trocar
seu dinheiro do jogo por dinheiro real.
Os profissionais são aqueles que ganham dinheiro em GGO todos os meses.
Um bom jogador pode fazer algo em torno de 200 a 300 mil por mês.
Por isso, os melhores
jogadores de GGO
gastam mais o seu tempo e esforço
nesse jogo do que em outro qualquer.
Eu não posso simplesmente entrar lá e esperar me igualar a eles.
Encontre outra pessoa.
Espere, espere!
Eu não tenho mais ninguém!
Se você acha que não consegue disputar com os profissionais,
eu posso pagá-lo por
cooperar com as investigações.
Tudo isso.
Por que tudo isso?
É só mais uma história
de terror da internet.
Na verdade, meus chefes
estão preocupados com isso.
Os efeitos da tecnologia de
imersão total no corpo humano
são o foco de grandes
pesquisas no momento.
Eu quero saber o que está acontecendo antes
deles usarem esse caso para restringir a tecnologia.
Quero ter certeza.
Que tal um motivo desses?
Não seria mais rápido perguntar aos desenvolvedores?
Zaskar, a companhia que
desenvolveu e opera o GGO,
tem seus servidores nos Estados Unidos.
O endereço físico,
os telefones e e-mails verdadeiros
são todos confidenciais.
Desde que o Seed veio a público,
mundos virtuais sombrios de
todos os tipos começaram a surgir.
O que significa que o único
jeito de chegar até a verdade
é fazer contato com eles dentro do jogo.
Claro, todas as precauções
de segurança serão tomadas.
E não pedirei que você seja baleado.
Só quero que você me dê um parecer.
Você vai?
Quatrocentas pessoas morreram em Aincrad.
Depois de um ano, eu quase
consegui me esquecer daquilo.
Mas agora, mais pessoas estão sendo assassinadas na realidade virtual,
e estou sendo chamado de
novo para aquele mundo.
É como se alguém estivesse
me dizendo para não esquecer.
Acho que eu entendo
por que você me trouxe aqui.
M-Mesmo?
Acho que o mundo é feito de um eixo
chamado tempo e um plano chamado espaço,
então, o centro de Tóquio,
é nossa realidade.
O centro desses incontáveis mundos
virtuais em expansão, graças ao Seed,
é aquele castelo que destruímos, não é?
Por isso este pôr do sol nos
traz de volta várias lembranças.
Entendi.
Você tem razão.
O que você acabou de me dizer me ajudou a entender uma coisa.
O quê?
A forma de Aincrad.
É possível que sua forma represente o eixo do tempo e o espaço.
Mas isso significaria que o mundo que o Comandante tentou criar
sempre teve a intenção
de um dia desaparecer.
E uma certa pessoa
o explodiu no meio do caminho
sem esperar para ver
o que aconteceria no final.
D-Desculpe, Vice-comandante.
Sabe, Asuna...
Não, esqueça. Está esfriando.
Vamos voltar.
Vamos.
Vamos voltar aqui com a Liz, a Leafa-chan e os outros.
Tenho certeza de que seria divertido fazermos um piquenique aqui!
É mesmo, na primavera.
Em posição.
Entendido.
O vetor de aproximação
do inimigo não mudou.
Eles estão a 400 metros
de você e a 1.500 de mim.
É bem longe.
Você consegue?
Sem problemas.
Certo, atire.
Conto com você, Shinon.
Entendido.
Esta pressão, esta insegurança...
Este terror...
1.500 metros?
É como atirar em um
peixe dentro de um barril.
Sim.
Comparado à aquela vez...
Próximo.