Ultima Ratio Hecate II.
Hecate...
Ei, Dyne...
Eles vêm mesmo?
Tem certeza de que
sua informação está correta?
Eu mesmo chequei a rota.
Não tenho dúvidas.
Provavelmente a quantidade de monstros será boa e com certeza eles virão acabar com eles.
Isso significa mais dinheiro,
pare de reclamar.
Mas não são as mesmas pessoas
que atacamos na semana passada?
Será que eles não ficaram
com medo e mudaram a rota?
Caçadores de monstros não se importam em serem atacados
contanto que consigam matar monstros o suficiente.
Eles são presas perfeitas para grupos que caçam humanos, como o nosso.
Eles são como monstros,
se movem de acordo com um algorítimo.
Não têm orgulho nenhum.
Tem razão.
Tudo o que eles têm são armas
de energia para matar monstros.
Contanto que nossos campos defensivos
estejam preparados, eles serão presas fáceis.
Mas eles não poderiam ter algum tipo de plano de contingência contra nós?
Não seria fácil para eles conseguirem armas convencionais suficientes para atacarem humanos.
Na melhor das hipóteses, eles teriam apenas uma arma de suporte.
Além disso...
A melhor atiradora de elite do GGO cuidará disso para nós.
O plano é perfeito.
Não é, Sinon?
Bom, isso é verdade.
Com o ataque à distância da Sinon, nós ficaremos bem.
Exatamente.
Bom, mas se, apenas se...
Se a Sinocchi errar,
eu vou ganhar os 60 segundos
de que ela precisa para se mover
e reiniciar a informação da ID inimiga.
Você...
Então, sabe, Sinocchi...
Depois disso você estará livre?
Eu encontrei uma loja de armas com uma ótima seleção,
será que a gente não
poderia ir lá juntos depois?
Desculpe, Ginrou-san.
Depois disso tudo eu preciso
fazer uma coisa no mundo real.
É mesmo?
Você é estudante no mundo real, não é?
Precisa fazer um trabalho ou algo assim?
Ginrou-san, você está
incomodando a Sinon-san.
Não fale sobre o mundo real aqui.
Tem razão.
Mesmo se você for um jogador solo tanto aqui quanto no mundo real.
O quê?! Vocês também não têm um encontro há anos!
Parem com isso—
Eles chegaram.
Então, finalmente está na hora.
São eles.
Um, dois, três, quatro... Sete?
Tem mais deles do que na semana passada.
Os quatro da frente
estão usando rifles de energia.
Um com um rifle laser
de grosso calibre...
E...
Um com uma arma física, uma Minimi.
Aquele será o alvo.
O último está usando um capuz, não consigo ver a arma dele.
Um capuz?
Acha que pode ser aquele Death Gun de quem todo mundo está falando?
Claro que não.
É impossível existir alguém como ele.
Aquele cara provavelmente é um transportador
que colocou todos seus pontos em força.
Ele está com a munição, os pacotes de
energia ou os itens que eles conseguiram.
Podem ignorá-lo durante a batalha.
Eu não gosto da aparência dele.
Gostaria de atacar o com o capuz antes.
Por quê?
Ele não está com nenhum
tipo de arma física.
Não tenho um motivo sólido.
Apenas não gosto do fato de
não sabermos nada sobre ele.
Mas aquela Minimi
também é um problema.
Se demorarmos para lidar com aquilo e os rifles laser chegarem perto, teremos problemas.
Tudo bem.
Meu primeiro alvo será o com a Minimi.
Se conseguir, acertarei o de
capuz com meu próximo disparo.
Ei, estamos ficando sem
tempo para conversa.
Eles estão a 2.500 metros.
Certo, vamos seguir o plano original
e avançar para a sombra da
construção à frente para esperá-los.
Sinon, se a situação mudar, nos avise.
Eu avisarei quando for para disparar.
Entendido.
Certo, vamos nessa!
Estamos em posição.
Entendido.
O vetor de aproximação
do inimigo não mudou.
Eles estão a 400 metros
de vocês e a 1.500 de mim.
É bem longe.
Você consegue?
Sem problemas.
Certo, atire.
Conto com você, Sinon.
Entendido.
Esta pressão,
esta insegurança...
Este terror...
1.500 metros?
É como atirar em um
peixe dentro de um barril.
Sim.
Comparado àquela vez...
Próximo!
Não conseguirei mudar minha posição.
Objetivo um: completo.
Objetivo dois: falha.
Entendido.
Aguarde no local.
Go! Go! Go!
[ Vai! Vai! Vai! ]
Aquilo é...
Uma minigun!
Eles não estavam atrasados porque ficaram caçando mais tempo do que o esperado.
Foi devido à penalidade de movimentação por causa do peso da minigun.
Eu sabia.
Vai ser fácil demais.
Aquela expressão no rosto dele...
Significa que ele é forte o suficiente para sorrir até no campo de batalha?
Eu...
Eu vou matá-lo!
Está vindo!
Droga.
Não deixe que ele chegue mais perto!
E-Entendido!
Não temos mais onde nos esconder.
Droga!
Sinon?
Sinon!
Eles...
Eles contrataram um guarda-costas.
Guarda-costas?
Aquele cara com a minigun.
Eles o chamam de Monstro Behemoth.
Se continuarmos nos escondendo, ele vai acabar conosco.
E ele logo deve ficar
sem munição na minigun.
Se atacarmos de uma vez,
talvez ele hesite.
Jin e Miso, vocês vão pela esquerda.
Dyne e eu vamos dar a volta pela direita.
Arashi, você fica aqui
e nos dá cobertura.
É impossível.
Ainda tem três com rifles de energia.
Se partirmos para o ataque,
nosso campo defensivo não vai aguentar.
Rifles de energia não conseguem
atirar tão rápido como armas físicas.
Podemos desviar de metade dos disparos.
É impossível!
Se formos para cima deles, aquela minigun vai acabar com a gente.
É frustrante, mas temos que desistir.
Eu prefiro sair do jogo do
que deixá-los vencer.
Sair do jogo não significa
que você poderá escapar.
O quê?
É só um jogo!
Não leve isso tão a sério!
Se formos para cima deles,
vamos todos morrer—
Então morra!
No jogo, pelo menos tenha coragem de correr em direção às balas e morra!
Três segundos serão suficientes.
Mantenham o minigun ocupado por três segundos que eu acabarei com ele.
E-Entendido.
Certo.
Vamos nos separar e atacar
pelos dois lados.
Vai!
Dyne, cobertura!
Que tal isso, malditos?
Aqui!
Pegamos ele!
Boa.
Mesmo assim...
Preciso me colocar no ponto
cego do Behemot de algum jeito.
Ele não conseguirá descobrir
minha posição ainda.
Ele é forte o suficiente para sorrir no campo de batalha.
Eu vou matá-lo.
E eu também...
Acabou.
Forte...
Eu preciso ficar mais forte.
Silica!
Eu não sou mais a mesma de antes!
L-Leafa-san!
Deixe comigo.
Tome isso, seu...
Liz-san!
Chest!
Yay!
Certo.
Conseguimos os materiais?
Já tenho quase tudo de que preciso.
Podemos continuar.
A sua loja de ferraria nos ajudou muito.
Não se preocupe, é só pedir nossa ajuda.
Obrigada.
Mas...
Acho que nós limpamos
este lugar inteiro.
Vamos descansar um pouco até que eles reapareçam.
Vamos.
Aqueles dois todos apaixonadinhos.
Não é justo!
Ah, vamos...
Não acredito!
Eles não conseguem ficar longe um do outro, nem na escola, nem em ALO.
Eles também são assim na escola?
Exatamente iguais.
Ei, Asuna.
Eu queria falar com você sobre uma coisa.