Asada...
Asada Shino...
Ei.
Continue andando!
Desculpe, Asada...
Passamos tanto tempo no bar karaokê que acabamos sem dinheiro para o trem.
Amanhã nós te devolvemos,
então, nos empreste este tanto.
Dez mil ienes?
Eu não tenho tanto assim...
Então, vá retirar no banco.
Não.
Não vou emprestar dinheiro
para você, Endou-san.
Sua... Não brinque comigo, garota...
Estou indo,
por favor me deem licença.
Ei, Asada...
Sabe, meu irmão tem
uma arma de brinquedo.
Na próxima vez, eu vou
mostrar para você na escola.
Você gosta delas, não gosta?
Pistolas?
Ei, Asada, não vomite.
Foi bem ruim quando você vomitou e
desmaiou na frente de todo mundo na classe.
Nos dê o dinheiro de uma
vez e eu deixo isso para lá.
Parece que você não
está se sentindo bem.
Aqui...
É por aqui, oficial!
Rápido!
Droga!
Você está bem, Asada-san?
Estou bem.
Obrigada, Shinkawa-kun...
Eu fiquei sabendo do que aconteceu.
Você foi a heroína.
A missão era falha.
Meu esquadrão, com 6 pessoas, perdeu quatro delas.
Não temos como chamar aquilo de vitória
se nós estávamos preparando a emboscada.
Mesmo assim, foi incrível...
Aquele cara com a minigun, o Behemoth,
nunca havia morrido em
uma luta em equipe antes.
Ele é tão conhecido assim?
Nunca o vi na classificação BoB,
por isso eu não fazia ideia.
Claro que não...
Miniguns são armas bem poderosas,
mas com capacidade de 500 balas, você tem a penalidade de movimento e não há como correr.
BoB é uma batalha um contra um.
Se alguém conseguisse mantê-lo à distância...
Mas se tiver suporte em uma batalha em equipe, ele é quase invencível.
É como trapacear.
Dizem que meu Hecate II
também é um tipo de trapaça.
E como eu uso um, com certeza também traz seus problemas.
Ainda assim são
problemas legais para se ter.
E então, o que vai fazer
no próximo BoB?
Vou participar, é claro.
Tenho grande parte dos dados dos 20 mais bem colocados jogadores da última edição.
Desta vez, levarei o Hecate.
Desta vez, matarei todos eles—
Vou tentar uma posição melhor.
Se puder derrotar todos meus inimigos e provar que sou a mais forte,
tenho certeza de que...
É mesmo?
Você é incrível, Asada-san.
Você tem aquela arma incrível,
e pontos o suficiente em força para usá-la.
Eu que a convidei para jogar GGO, mas acabei ficando para trás.
Isso não é verdade.
Na última edição,
você não chegou na semi-final?
Não, não é suficiente.
Personagens baseados em agilidade precisam de bons equipamentos para chegarem a algum lugar.
Usei todos os meus pontos
de forma errada...
Então você não vai nem participar?
Não, não tem sentido.
É mesmo?
Bom, você também tem que estudar...
Para ser um médico, não é?
Sim, minha família
é dona de um hospital.
Eu prometi ao meu pai
que estudaria medicina.
Não tenho escolha.
No cursinho você está no equivalente ao ensino médio, não está?
Como está indo nos testes?
Sem problemas.
Continuo indo tão bem quanto na escola.
Não se preocupe, Instrutora-dono!
Ótimo.
Mas você passa muito tempo no jogo e isso me preocupa.
Quando eu entro,
você está sempre online.
Eu estudo durante o dia.
É importante descansar um pouco também.
Se passa tanto tempo no jogo,
você deve ter bastante dinheiro.
Não é verdade...
Personagens com muita agilidade
não conseguem mais jogar sozinhos.
Mas você só precisa ganhar o suficiente para cobrir o custo da conexão, não é?
Ah, desculpe...
Eu tenho que ir.
Ah, tudo bem.
Você prepara suas próprias
refeições, não prepara?
Eu gostaria de comer sua
comida outra vez algum dia.
Tudo bem.
Algum dia.
Quando eu melhorar um pouco.
Obrigada pelo chá.
E, obrigada por ter me ajudado.
Você foi muito legal.
Eu gostaria de poder protegê-la sempre.
Sabe...
Quer que eu vá buscá-la na escola?
Não se preocupe.
Eu também preciso me tornar forte.
Cheguei.
Talvez agora...
Eu não me lembro do rosto do meu pai.
Eu soube que ele morreu em um acidente de carro quando eu tinha dois anos.
Depois do acidente, minha mãe e eu
deixamos Tóquio para morar com parentes.
E lá tivemos uma vida de paz.
Mas aquela paz foi
quebrada repentinamente.
Coloque o dinheiro na bolsa!
Não acione o alarme!
Mãe...
Rápido!
Coloque o dinheiro na bolsa.
Todo o dinheiro que você tiver aí!
Rápido!
Tudo bem!
Eu disse para você não acionar o alarme, não disse?
Ei, você!
Venha cá e encha a bolsa!
Rápido ou vou atirar em outra pessoa!
Eu vou atirar!
Sua...
Devolva.
Devolva!
Maldita pirralha!
Estou com uma aparência terrível...
Alguém...
Alguém me salve...
K-Kirito-kun,
você vai parar de jogar ALO?
N-Não, não...
É só por alguns dias.
Eu volto logo.
Mesmo?
N-Na verdade, há um motivo.
Eu preciso dar uma olhada em um outro VMMORPG.
Dar uma olhada?
Você não fez isso várias
vezes criando novas contas?
Converter contas faz seus itens voltarem ao que eram no começo, não faz?
Por que teve que fazer tudo aquilo?
Bom... sabe...
Lembra daquele cara da Assuntos Internos?
Se o Kikuoka-san precisa da sua ajuda, você não pode recusar.
Mas acho que você não deveria confiar completamente nele.
Na verdade, eu também me sinto assim.
Volte o mais rápido possível.
Este lugar é a nossa única casa.
Claro, eu voltarei para ALO assim que possível.
Só vou fazer uma pesquisa sobre o que está acontecendo em um jogo chamado Gun Gale Online.
Tenho quase certeza de que aquele Death Gun é apenas um rumor.
Assassinar pessoas no mundo real a partir do mundo virtual?
Não acho que isso seja possível.
Este é o verdadeiro poder.
A verdadeira força.
Tolos...
Lembrem-se deste nome e o temam!
O nome que esta arma
e eu compartilhamos!
Death Gun!
Mas por menor que seja a chance, eu vim.
Com licença.
Oi!
Kirigaya-kun, há quanto tempo.
O-Olá...
Já faz bastante tempo, Aki-san.
Você criou alguns músculos,
mas ainda não é o suficiente!
Está comendo direito?
E-Estou sim! Estou!
A propósito, o que você está fazendo aqui?
Eu ouvi a história daquele burocrata de óculos.
Você vai investigar uma rede
virtual para o governo, não vai?
Não faz nem um ano que você voltou...
Deve ser difícil para você!
Então, como eu fui a responsável pela sua reabilitação,
disseram que queriam que eu o monitorasse.
Hoje fui tirada do meu turno.
Parece que eles já conversaram com a chefe de enfermagem.
Nosso governo tem bastante autoridade!
Por isso, de novo estarei trabalhando com você por um tempo, Kirigaya-kun.
O-Obrigado.
E o burocrata de óculos não está por aqui?
Não, mas recebi uma mensagem.
"Envie seu relatório
para o e-mail de costume.
Depois que a missão estiver completa,
Você será pago e cuidaremos das despesas,
mas não se esqueça de entregar os relatórios.
OBS: Só porque vai ficar sozinho em uma sala com uma jovem e linda enfermeira,
não perca o controle
dos seus impulsos juvenis."
Bom, então, vou me conectar à rede.
Tudo bem, já está tudo preparado.
Então, tire suas roupas, Kirigaya-kun.
O-O quê?
Para que eu coloque os eletrodos.
Você age como se eu nunca tivesse visto.
Será que não posso tirar só minha camisa?
Pronto, tudo certo.
Então, estou indo.
Devo ficar lá por quatro ou cinco horas.
Tudo bem!
Vou ficar de olho no seu corpo,
não se preocupe com nada!
O-Obrigado.
Iniciar conexão!
Sim, estou bem.
Já me acostumei com a escola,
e fiz alguns amigos.
Não se preocupe.
Ultimamente não tenho sofrido muitos ataques de pânico.
Sim, eu sei.
Você também,
não vá ficar resfriado, tio.
Eu voltarei nas férias de inverno.
Até mais.
Desde o incidente no correio,
só ver uma foto ou
o vídeo de uma arma
é o suficiente para me levar a
um estado de ataque de pânico.
Mesmo aqui, em uma escola de
Tóquio, bem longe da minha casa,
meus sintomas não
melhoraram nem um pouco.
Por sugestão do Shinkawa-kun, eu comecei a jogar Gun Gale Online
como forma de terapia de imersão.
O estranho é que quando
sou a Sinon no jogo,
segurar uma arma ou ver uma apontada para mim não inicia um ataque.
Quanto mais forte a Sinon fica,
mais forte eu fico na vida real.
Eu acredito nisso, e continuarei a lutar com o Hecate II.
Se eu puder vencer o próximo
Balé das Balas, tenho certeza de que...
Tenho certeza de que eu...
Iniciar conexão.
Sem notícias do Zexceed ou do Tarako.
Já faz quase um mês.
Se alguém conseguir falar com eles no mundo real, me avise.
Eu disse que eles já eram.
Ninguém sabe deles...
Nós sabemos o dia e a hora em que o Death Gun atirou neles,
se checarmos se algum jogador de
VMMORPG morreu, não vamos descobrir?
Se eles moravam sozinhos, talvez
ninguém tenha percebido que morreram
e já confirmamos que a polícia não vai nos dizer nada.
Algumas pessoas enviaram um e-mail para a Zaskar em inglês.
E tudo que eles dizem é a idiotice de sempre:
"Não podemos compartilhar informações pessoais."
Parece que alguém terá que usar o próprio corpo para provar.
Então, amanhã, às 23:30,
eu estarei no Banco Central de Glocken, com uma rosa vermelha no peito.
Death Gun-san, por favor,
venha e atire em mim.
Death Gun, por favor,
Encontramos um herói!
Mas nos diga seu nome e endereço reais, ou então, não tem sentido, não acha?
Ou entre em algum café público.
Não importa.