Tenho quase certeza de que aquele Death Gun é apenas um rumor.
Assassinar pessoas no mundo real a partir do mundo virtual?
Não acho que isso seja possível.
Mas por menor que seja a chance, eu vim.
Iniciar conexão!
É bem diferente de ALO...
Um mundo especializado
em assassinatos, não é?
Bom...
Q-Que droga é esta?!
Pelo menos poderiam me fazer
mais parecido com um soldado.
Oh, um modelo F-1300, não é?
São bem raros...
É bem difícil ver um.
Eu pago dois mega créditos pela sua conta. Não quer vender, Onee-san?
Nee-san?
Desculpe, mas sou um garoto.
E-Então, é um modelo M-9000!
Eu pago quatro... Não, cinco megas!
Vende! Vende para mim!
Este... Este não é um personagem padrão. É um personagem convertido.
Não posso vendê-lo.
Ah, é mesmo?
Desculpe.
Até mais.
Se mudar de ideia, me avise!
Primeiro eu preciso tornar
meu nome conhecido
e atrair a atenção do Death Gun.
Aonde está indo, Onee-chan?
Adorei seus olhos!
Que estranho...
Achei que esse era um atalho.
Ah, com licença...
Preciso de uma direção...
Droga, ela acha que estou
tentando alguma coisa com ela.
O que foi?
É sua primeira vez jogando este jogo?
Bom...
Droga, ela acha que eu sou uma garota.
Aonde você quer ir?
Bom...
Eu...
Sim, é minha primeira vez no jogo.
Estou procurando um lugar
para comprar armas baratas,
e um lugar chamado
Escritório Geral do Diretor.
Tudo bem, eu a levo até lá.
Eu me sinto mal por isso,
mas, por enquanto, vou deixá-la achar que sou uma garota.
A propósito, o que você vai fazer no Escritório Geral?
Ah...
Eu quero participar de um evento chamado Balé das Balas.
BoB?
A-Ah, você começou hoje,
não começou?
Sim.
Bom, sabe...
Talvez seus atributos não sejam suficientes.
Ah, é uma conta convertida,
por isso trouxe minhas
habilidades de outro jogo.
Ah, é mesmo?
Posso perguntar por que você veio para um
jogo horrível e que cheira a óleo, como este?
Eu sempre joguei jogos de fantasia...
Eu queria tentar jogar algo com um estilo mais cyberpunk.
E me interessei em lutas com armas.
É mesmo?
Então você pretende começar com o BoB?
Você é bem corajosa.
Se é assim, vou levá-la a um mercado maior com muitos equipamentos.
Estamos quase chegando.
Obrigada.
E-Este lugar é incrível, não é?
Em GGO existem dois
tipos de armas principais:
armas de energia e armas físicas.
Armas de energia são leves e precisas,
mas os jogadores podem equipar um campo defensivo que diminui pela metade o dano delas.
Se está procurando lutas entre jogadores,
como o BoB, você precisa de uma arma física.
E-Entendi.
Bom...
Que tipo de atributos você tem?
Meu principal é força...
E logo depois velocidade.
Um tipo força-agilidade?
Então, sua arma principal poderia ser um rifle de assalto pesado.
Ou uma metralhadora de grande calibre como principal e uma arma de mão como secundária,
para um tipo de ataque a média distância.
Mas você acabou de
converter a conta, não foi?
Então não deve ter muito dinheiro...
É-É mesmo.
Vamos ver...
Eu tenho 1.000 créditos.
Essa é a quantidade inicial de dinheiro.
Com esse dinheiro você não vai poder comprar nada além de uma arma de energia pequena.
Se quiser uma arma física, acho que não conseguiria comprar nem um revólver usado.
Sabe... e que tal se eu...
Emprestar algum dinheiro para você?
N-Não, não precisa fazer isso!
Já sei! Tem algum lugar onde eu possa ganhar bastante dinheiro?
Eu não recomendo, mas existem cassinos e jogos de apostas.
Tem um logo ali.
Ei, covarde, venha.
O que é aquilo?
Você entra por aquele portão, e desvia do NPC atirador.
O objetivo é chegar o mais longe possível.
E se você chegar até ele,
ganha todo o dinheiro que os outros jogadores apostaram.
T-Tudo aquilo?
Um pouco mais de 300.000 créditos?
É-É muito dinheiro...
Por isso é impossível.
Quando você chega até
a linha de oito metros,
ele começa a fazer saques rápidos.
Quando você vê as linhas de previsão, já é tarde demais.
Linhas de previsão?
Olha só.
Alguém vai tentar.
Hoje eu vou ganhar!
Prepare-se!
Certo!
Vou explodí-lo daqui até a lua!
Certo.
Hoje vou zerar este jogo!
Certo, contamos com você.
Pode deixar comigo!
O que ele está fazendo?
Aquelas são as linhas de previsão?
Sim, um sistema defensivo de ajuda, linhas das balas.
Exceto pelo primeiro disparo de um atirador de elite,
um jogador que seja
alvo terá uma tela
que mostrará o caminho
que a bala irá percorrer.
Eu vou matá-lo!
Fácil demais!
Isso!
Vai nessa!
Perdedor!
Fim de jogo.
Eu sabia, não tem jeito.
Viu?
Não há muito espaço para desviar para a direita ou esquerda,
por isso você terá que
correr direto pelo meio.
Aquela é a área limite.
Entendi.
Então, quando você vê as linhas de previsão, é tarde demais.
Ei, espera...
Ei, uma novata vai tentar?
Mas a próxima perdedora é bonitinha!
Já que estamos aqui,
por que não assistimos?
Eu vou matá-lo!
Perdedor!
Ela...
Ela chegou à linha dos dez metros?!
Quem é ela?
Morra.
Vá para o inferno!
Agora você está sem munição!
Não!
Ei, covarde, venha.
O que foi aquilo?
Quem é ela?
Que tipo de reflexos você tem?
No final, você conseguiu desviar
de lasers a menos de dois metros.
O tempo entre as linhas de
previsão e o tiro foi curto demais!
Bom...
O ponto desse jogo
não é antecipar as linhas de previsão?
Antecipar as linhas de previsão?!
Esse rifle de assalto
tem um calibre menor que o de uma submetralhadora, então por que é maior?
Você não sabe nem isso, mas ainda assim tem aquelas habilidades absurdas de esquiva?
Você disse que é uma
conta convertida, não disse?
Que tipo de jogo você jogava antes?
Ah, um jogo de fantasia antigo...
É mesmo?
Bom, tudo bem.
Como você vai participar das qualificatórias
para o BoB, terei a chance de vê-la em ação.
E qual foi a pergunta mesmo?
O motivo do rifle ter um calibre menor?
Sim.
Isso vem da época da
antiga M16 americana.
O desenho do rifle todo gira em torno
de um calibre menor, com munições de alta
velocidade, grande precisão e poder de penetração.
Isso não importa muito, importa?
Agora que você tem 300.000 créditos, pode conseguir um bom equipamento.
Mas no final, tudo se resume ao equipamento que você gosta e que quer usar.
Que eu quero usar?
E... que tal isso?
Ah, isso é uma espada de energia.
E-Espada de energia?
Sim, uma espada de luz.
O nome oficial é "Espada de Fótons",
mas todo mundo a chama de
lâmina laser ou sabre de raio.
Então também existem
espadas neste mundo?
Sim, mas ninguém as usa.
P-Por quê?
Bom, você só vai conseguir
acertar se estiver muito próximo,
e até conseguir se aproximar,
será feito em pedaços.
Em outras palavras, só
precisamos chegar perto, não é?
Bom, suas habilidades de esquiva são
incríveis, mas contra uma arma automática...
Bem-vindo!
Obrigada.
Obrigado por sua compra!
Bom, todo mundo tem seu próprio estilo de combate.
Se eles vendem,
nós podemos usá-la de algum jeito.
Mesmo que pareça que não...
Ela parece bem habilidosa com aquilo.
Uma habilidade do mundo de fantasia?
Talvez possa dar certo.
Ah, não é nada de mais.
Mas ela é bem leve...
Mesmo que você escolha isso como sua arma principal,
acho que se sairia melhor com uma submetralhadora ou uma pistola no seu inventário.
Você vai precisar distrair o outro jogador enquanto se aproxima.
Entendi.
Quanto você ainda tem?
Um pouco mais de 150.000.
Espadas de energia são bem caras.
Com 150.000...
Você também vai precisar de munição e armas,
então talvez uma arma
de mão seja melhor.
Nessa faixa de preço...
Deixo isso com você.
Se vai participar do BoB,
vai precisar de uma arma física.
E se seu objetivo é distração, vai querer precisão ao invés de poder de fogo.
Vai custar quase todo seu dinheiro, mas eu recomendaria esta.
Uma FN Five Seven.
Five Seven?
O calibre.
Ela usa balas de 5.7mm.
São menores do que
as Parabellums de 9mm.
Mas a forma é parecida
com a munição de rifles,
por isso elas têm grande
precisão e poder de penetração.
Você está ouvindo?
E-Estou...
Então, vou levar essa.
Eu preciso comprar mais alguma coisa?
Vamos ver...
Um coldre, munição sobressalente...
Defesas...
E um campo defensivo também.
Além disso...
O que foi?
Você nunca disparou
uma arma, disparou?
Não, acho que não.
Quer tentar?
Você pode testar qualquer arma que comprar na loja.
Sabe como atirar?
Acho que sim.
É bem leve.
É feita de plástico reforçado.
O recuo também não é muito grande.
Mas é melhor começar
a atirar com as duas mãos.
E mantenha seu olho esquerdo aberto.
Certo...
Você deve estar vendo um círculo agora.
Um que fica aumentando e diminuindo?
Esse é o sistema de ajuda ofensivo:
o círculo das balas.
As balas vão acertar em algum
lugar desse círculo aleatoriamente.
Qual é o melhor jeito de
aumentar a precisão?
O melhor jeito é chegar perto.
E o que mais?
Ficar calmo.
Se sua pulsação aumentar,
o círculo também aumentará.
É bem difícil.
O quê?
Não acertou.
Acertar não é tão fácil assim.
Você me ajudou bastante.
Obrigada.
Bom, não há muitas garotas jogando.
E eu também não tinha o que fazer antes das qualificatórias.
Você também vai participar do BoB?
Estou prestes a me inscrever.
Essa não!
Só temos 10 minutos!
Desculpe!
A culpa é minha!
Não, a culpa foi minha por não ter prestado atenção.
Vamos correr!
N-Não há um jeito de se teleportar?
Não.
Em GGO, o único jeito de usar teleporte é morrer e renascer no seu ponto salvo.
E seu HP nunca diminui nas cidades, então não podemos fazer isso.
O Escritório é logo ali.
Mais três quilômetros até lá...
A inscrição leva cinco minutos,
então temos que chegar lá em três.
Por favor...
Por favor, dê tempo!
Aquilo vai servir.
Certo.
Segure firme!
Como?
Esses buggies são difíceis de dirigir,
e quase ninguém consegue!
B-Bom...
eu estou acostumada
a jogar jogos de corrida.
Você está bem?
Incrível!
É maravilhoso!
Ei, vá mais rápido.
Mais rápido!
Ok.