Cinco minutos.
Ainda podemos conseguir.
Por aqui!
Vamos, rápido.
O Death Gun está aqui?
É aqui.
Podemos entrar no torneio usando isso.
É um terminal com painel de toque normal.
Você sabe como usá-lo?
Sim, vou tentar.
Eu estarei aqui ao lado.
Se precisar de ajuda, me peça.
Muito obrigada.
M-Minha informação real?
Acabou?
Ah, acho que sim...
Obrigada mesmo pela ajuda.
Sem problema.
Andar naquele buggy foi divertido.
A propósito, em qual bloco você ficou?
Vamos ver...
Bloco F...
F-37.
Ah, é mesmo?
Eu também estou no Bloco F, talvez por
termos nos registrado ao mesmo tempo.
Eu estou no 12, então...
Que bom. Se eu for lutar contra você, será só nas finais.
Por que você achou bom?
Contanto que você consiga chegar na batalha final das qualificatórias,
poderá participar da
Battle Royale no torneio principal.
Então, a chance de nós duas
entrarmos no torneio não é zero.
Ah.
Mas se eu encontrá-la nas finais,
mesmo que seja uma qualificatória...
Não pegarei leve.
Entendo.
É claro que não.
Se isso acontecer, vamos
lutar com tudo o que temos.
Mas para um jogo estrangeiro, o japonês deles é muito bom...
A página oficial era apenas em inglês.
A companhia que opera o jogo,
a Zaskar, fica nos Estados Unidos,
mas existe uma equipe japonesa encarregada do servidor japonês.
Mesmo assim,
o GGO está em uma zona neutra dentro da lei, tanto no Japão quanto nos Estados Unidos.
Por causa do sistema de
conversão de dinheiro real?
A página oficial mostra apenas as informações mínimas.
Você é capaz apenas de
gerenciar seu personagem,
acessar as contas de dinheiro eletrônico necessárias para a conversão de moeda,
ou fazer a maior parte das coisas relacionadas ao jogo apenas dentro do próprio jogo.
Como posso dizer...
É um jogo incrível.
Por isso ele é praticamente
desvinculado do mundo real.
E por causa disso,
parece que a verdadeira eu e a minha personagem aqui
são duas pessoas diferentes.
Ah, desculpe, esqueça.
Nós precisamos ir para a área designada.
Está pronta?
É por ali.
Descendo ali.
O que foi?
Ah, nada!
É mesmo?
Então, vamos para a sala de espera.
Você precisa equipar o traje de batalha que comprou.
Ah, é mesmo.
Não acredito.
Eles são todos idiotas.
Idiotas?
Aqueles homens assustadores?
Sim. Mostrando a arma principal 30 minutos antes das lutas?
É como se estivessem pedindo para serem counterados.
A-Ah... entendi.
Seria melhor se você equipasse sua espada e
sua Five-Seven apenas antes da batalha começar.
O que está fazendo?
Você também precisa se trocar.
A-Ah, é mesmo.
E-Eu...
Não, quero dizer... Não é isso...
D-Desculpe!
Até agora eu não me apresentei...
Este é quem eu sou.
Até agora?
"Kirito"...
Que nome engraçado.
Homem?
Mas você... Mas...
Não pode ser.
Você é um garoto?
Com um avatar desses?
Seu...
Não me siga.
M-Mas eu não sei o que fazer.
M-Mas eu não
conheço mais ninguém...
Não me siga.
M-Mas...
Eu vou explicar o mínimo possível.
Depois disso, seremos inimigos, entendeu?
O-Obrigado.
E não entenda errado.
Eu não o perdoei.
Quando a contagem regressiva chegar a 0,
todos os participantes aqui serão transferidos automaticamente para o campo de batalha
onde se encontrarão com seus
oponentes da primeira rodada.
O campo de batalha será uma região
cúbica com um quilômetro quadrado.
O terreno, clima e horário serão aleatórios.
Vocês começarão a pelo menos 500 metros um do outro.
Assim que a batalha terminar, o vencedor será trazido para cá.
O perdedor será enviado para o salão do primeiro andar.
Se você perder, nenhum equipamento será deixado como espólio.
No Bloco F, existem 64 pessoas.
Com cinco vitórias,
você estará nas finais,
e ganhará o direito de
entrar no torneio principal.
Não explicarei nada além disso e
não responderei nenhuma pergunta.
Acho que já entendi.
Obrigado.
É melhor você chegar nas finais.
Eu o ensinei muita coisa,
e quero te ensinar uma última.
Uma última?
O gosto da bala que
significará sua derrota.
Estou ansioso por isso.
E quanto a você?
Se eu perder nas qualificatórias,
vou desistir.
Desta vez...
Eu matarei todos os mais fortes.
Esta será a última vez
que conversamos assim,
por isso direi meu nome a você.
Este é o nome daquela
que um dia o derrotará.
Sinon.
Eu me chamo Kirito.
Prazer.
Você demorou, Sinon.
Eu fiquei preocupado pois achei que você não chegaria a tempo.
Olá, Spiegel.
Eu acabei ficando um pouco ocupada.
Mas...
Você não disse que não participaria?
Bom, achei que ia ser meio ruim,
mas vim torcer por você.
Nós podemos assistir as partidas em um grande monitor daqui.
A propósito, o que você quis dizer com estar ocupada?
Eu estava mostrando para
aquele ali como chegar até aqui.
Olá, eu sou o "aquele ali".
O-Olá. Prazer.
Você é amiga da Sinon?
Não se deixe enganar.
Ele é homem!
Eu me chamo Kirito.
Sou um garoto.
G-Garoto?!
I-Isso significa que...
Ah...
A Sinon tem me ajudado bastante...
Em vários sentidos.
Pare com isso!
Eu não estou te
ajudando com tudo, estou?
E eu não quero vê-lo
me chamando pelo nome.
Ah, de novo com essa história...
História?
Eu nem mesmo o conheço!
O quê? Mas você me ajudou a escolher o meu equipamento.
A-Aquilo foi porque—
Pedimos desculpas pela demora.
As qualificatórias do Bala das Balas 3 está prestes a começar.
Depois da contagem regressiva,
todos os jogadores que se inscreveram
serão transportados automaticamente para o campo da primeira etapa.
Boa sorte.
Chegue até as finais!
Para que eu possa acabar com você!
Se você faz tanta questão de me
convidar, eu com certeza estarei lá.
S-Seu...
Talvez eu tenha exagerado um pouco.
Eu matarei todos os mais fortes.
Será que é possível
que ela seja o Death Gun?
Qual delas é a verdadeira Sinon?
Acho que ficar aqui pensando
não vai me levar a lugar nenhum.
Assim que cruzarmos nossas espadas...
Não, nossas armas...
Eu vou descobrir alguma coisa.
São muitos disparos!
Desse jeito, não vou
conseguir me aproximar...
Se pelo menos eu pudesse desviar alguns desses disparos com minha espada...
Mas para desviar balas nessa velocidade,
eu teria que prever
suas trajetórias exatamente.
Não, eu consigo.
As linhas dirão exatamente
para onde as balas irão.
Agora!
Não pode ser!
Desta distância...
Ah, de novo...
Eu tenho que fazer esse negócio cansativo mais quatro vezes?
Onde está a Sinon?
Você é o verdadeiro?
O verdadeiro?
O que você quer dizer?
Quem é você?
Eu assisti sua luta.
Você usou sua espada, não usou?
S-Sim, não é contra as regras, é?
Eu vou perguntar mais uma vez.
Você é o verdadeiro?
Ele me conhece?
Tenho certeza de que sim.
Nós já nos encontramos antes.
Nós já conversamos frente a frente.
Mas onde?
Onde nos encontramos?
Este nome...
Esta habilidade com espada.
Você é o verdadeiro?
Eu... Eu também o conheço.
Nós somos iguais.
Nós dois sobrevivemos a SAO.
Quem é ele?
Onde nos encontramos?