Este nome...
Aquela habilidade com espada.
Você é o verdadeiro?
Eu... Eu também o conheço.
Nós somos iguais.
Nós dois sobrevivemos a SAO.
Quem é ele?
Onde nos encontramos?
Não entendeu minha pergunta?
Não, não entendi.
O que você quer dizer com "verdadeiro"?
Então, tudo bem.
Mas seja você um impostor usando o nome dele, ou o verdadeiro...
Um dia, eu o matarei.
Laughing Coffin...
Aquele emblema pertencia à guilda de assassinos Laughing Coffin.
Muitos jogadores foram mortos por eles.
Mas eles não foram os únicos que cometeram assassinatos.
De acordo com nossas informações,
estamos quase no quartel da Laughing Coffin.
Antes de atacarmos,
quero deixar algo bem claro:
Eles são jogadores vermelhos!
Quando a batalha começar,
eles tentarão nos matar.
Por isso, não podemos hesitar.
Se hesitarmos, seremos mortos.
Mas nós, o grupo de vanguarda,
temos mais pessoas
e níveis maiores do que os deles.
Talvez eles rendam-se sem lutar.
I-Impossível...
Nosso plano vazou?
Eles nos pegaram desprevenidos,
mas nós conseguimos nos reagrupar.
Nós vamos conseguir!
Acabou!
Renda-se!
Ei, você está ouvindo?
Pare com isso!
Mais um ataque e você morrerá!
Pare... Pare com isso!
O restante da luta foi
um inferno sangrento.
Naquela luta,
perdemos mais de dez pessoas.
E pelo menos 20 membros
da Laughing Coffin
preferiram ser destruídos a se renderem.
E dois deles foram destruídos
pela minha espada.
Se ele é um sobrevivente
da Laughing Coffin,
deve ter falado comigo em algum momento depois daquela batalha.
Não, talvez...
Será que ele é um dos dois que eu matei?
Não, não pode ser...
O nome que esta arma e eu compartilhamos: Death Gun!
É a mesma.
A voz dele é a mesma do Death Gun.
Ele...
Aquele com o sobretudo
cinza é o Death Gun?
Você não parece nada bem.
N-Não, eu estou bem.
A luta foi tão difícil assim?
Se foi, você voltou bem cedo.
Se sua primeira luta já o fez ficar assim, você nunca chegará nas finais.
Você precisa se recompor.
Você me deve isso.
Ei—
O que foi?
Alguma coisa...
É um estilo de luta bem absurdo.
Ele continua lutando daquele jeito e continua vencendo.
A próxima luta dele
será nas semifinais.
A sua também, não é, Sinon?
Boa sorte.
Meu oponente, Stinger,
usa um rifle FN SCAR
como arma primária.
Como sou uma atiradora de elite, se ele se aproximar, não terei chance.
Mas neste mapa, se ele quiser se
aproximar, terá que passar por ali.
É quando eu acabarei com ele.
A culpa é dele...
Ele queria me fazer errar meu primeiro tiro
e usar essa oportunidade para se aproximar?
Mas eu ainda consigo ver a linha do primeiro disparo.
O segundo será ainda mais preciso.
Se ele saiu do carro,
pode ter conseguido ver a linha de previsão a tempo de desviar.
Ele se esconderá nas
sombras para me procurar.
Minha única chance é meu primeiro tiro,
quando ele ainda não souber minha localização.
Eu vou acertá-lo, de qualquer jeito.
Por que quero derrotá-lo tanto assim?
Por que ele é igual a mim?
Ele acha que pode desviar dos meus tiros quando quiser?
Ele não quer desviar?
Não...
Não brinque comigo!
Por quê?
Uma luta contra mim não importa?
É isso?
Meu único objetivo é chegar ao torneio principal amanhã.
Não tenho mais motivos para lutar.
Então use sua arma
e atire em si mesmo!
Não quer perder dinheiro
usando a sua própria bala?
Ou acha que se me deixasse acertá-lo eu ficaria satisfeita?
"Isto é apenas uma luta
em um jogo virtual."
Eu sei que é isso o que
você está pensando!
Mas não ache que eu penso a mesma coisa!
Mas se eu encontrá-la nas finais,
mesmo que seja em
um torneio qualificatório...
Não vou me conter.
Entendi.
É claro.
Se isso acontecer,
vamos dar o nosso melhor.
Desculpe.
Eu estava errado.
É apenas um jogo.
É apenas uma luta.
Mas é por isso que precisamos dar o nosso melhor.
Caso contrário,
não teremos o direito ou um
motivo para viver neste mundo.
Eu achei que já tinha entendido isso.
Sinon, você me daria a
oportunidade de consertar isso?
Lute comigo mais uma vez.
Agora?
Você ainda tem balas, não tem?
Sim, apenas uma.
Então, vamos lutar no estilo duelo.
Vamos ver...
Nos afastamos dez metros,
você prepara seu rifle
e eu, minha espada.
Eu jogarei esta bala para cima, e quando ela chegar ao chão, o duelo começa.
Que tal?
Escuta aqui...
A dez metros, seu sistema de
previsão não ajudará em nada.
E com certeza um tiro
do meu Hecate o acertará.
Nessa distância, ele tem
100% de chance de acerto.
Não saberemos até tentarmos.
Ele tem algum tipo de plano?
Se tem... qual é o plano dele?
Eu quero ver, não importa como!
Tudo bem.
Podemos acertar as coisas desse jeito.
Eu sabia.
Ele tem algum plano.
Então, aqui vou eu.
Não pode ser!
É impossível!
Eu estava mirando na
sua perna esquerda...
Como previu onde eu atiraria?
Eu pude ver seus olhos
através da mira telescópica.
Ele previu o caminho
do disparo sozinho?
Ele é forte.
Essa força vai além de um jogo virtual!
Se você é tão forte assim,
do que tem tanto medo?
Isto não é força.
É apenas habilidade.
Mentira.
Você está mentindo.
Apenas técnica não seria o suficiente para cortar uma bala do Hecate.
Você sabe disso.
Como eu posso me tornar forte assim?
Eu...
Eu quero saber.
Supondo...
Supondo que aquela sua bala poderia matar um jogador no mundo real...
E se você não atirasse,
alguém que você ama ou você
mesma acabaria morrendo...
Ainda assim poderia puxar o gatilho?
Ele sabe sobre o meu passado?
Sobre o que aconteceu?
Não...
Talvez ele também...
Não posso mais fazer isso.
Por isso eu não sou forte.
Nem mesmo sei o nome dos dois, não, dos três que eu matei antes.
Eu só fechei meus olhos,
cobri meus ouvidos,
e tentei esquecer tudo.
Então, acho que eu venci
nosso duelo, não venci?
Ah, eu...
Então, que tal render-se?
Eu não gosto de matar garotas.
Da próxima vez, eu não perderei!
Amanhã, continue seguindo em
frente até me encontrar outra vez!
Desistir!