Onii-chan!
O-O que foi, Sugu?
Sabe...
Esta manhã eu vi um artigo na internet.
E olha só...
A-Acho que algumas
pessoas têm nomes similares.
Não é similar.
É exatamente o mesmo.
Bom, acho que é mesmo...
Mas sabe, é um nome bem comum.
Afinal, é só uma abreviação
do meu nome real.
Tenho certeza que o "Kirito-kun"
do GGO é... Kiri...
Kirigamine Tougorou
ou alguma coisa assim.
Se você não comer,
sua comida vai esfriar.
Aquele homem...
Ele é um sobrevivente de Sword Art Online.
E não é só isso.
Provavelmente, nós já lutamos...
e tentamos matar um ao outro.
Onii-chan!
De novo essa expressão assustadora.
N-Não é nada.
Sabe...
Na verdade, eu já sei que você converteu seu personagem de ALO para GGO.
Achou que eu não perceberia que
você sumiu da minha lista de amigos?
Você não olha sua lista todos os dias.
Mesmo assim, eu senti.
Noite passada, quando você desapareceu, eu percebi,
saí do jogo e fui até seu
quarto para brigar com você.
Mas a menos que você tivesse um bom motivo, não deixaria de jogar ALO sem me dizer,
não é?
Eu imaginei que poderia haver um motivo,
por isso perguntei primeiro para a Asuna-san.
É mesmo?
Desculpe por ligar tão tarde.
Tudo bem.
Eu estava—
Ah, não é nada.
Sabe, você já começou,
então termine de dizer!
Eu só estava pensando que gostaria...
de ouvir sua voz.
Muito bem.
O que foi?
Ah, não é nada.
Aconteceu alguma coisa no novo jogo que você converteu seu personagem?
Não, não é isso.
É que...
Se você está com problemas no seu trabalho, quer uma ajuda?
Obrigado.
Mas se você também converter
seu personagem, a Yui ficará triste.
Tem certeza de que está
tudo bem mesmo?
Sim, eu voltarei logo.
Se alguma coisa acontecer, me avise.
Boa noite.
Não posso envolver a Asuna nisso.
Aquele homem estará
no torneio BoB principal.
Eu preciso resolver as coisas com ele.
É um problema meu.
Onii-chan...
A Asuna-san disse que você vai
derrotar alguns jogadores no GGO,
e logo vai voltar.
Mas ela parecia estar bem preocupada.
Assim como eu.
Porque...
Porque ultimamente,
quando você volta para casa,
seu rosto está sempre com
uma expressão assustadora.
Acha mesmo?
Você não está fazendo
nada perigoso, não é?
Eu não quero que
você desapareça de novo.
Eu não vou.
Prometo.
Hoje à noite, quando o torneio em GGO terminar, eu voltarei.
Voltarei para ALO...
E para cá.
Não se preocupe.
Com certeza eu voltarei.
Certo.
A propósito, Onii-chan...
A Asuna-san me disse que esse seu
trabalho novo está pagando muito bem!
Eu vou te dar alguma coisa de presente, pode esperar.
Oba!
Sabe, tem uma espada de treino nova, de nanocarbono que eu quero muito!
É-É mesmo?
Tudo bem, deixe comigo.
Ele me deixa muito nervosa.
Aquele garoto me deixa muito nervosa!
É-É raro vê-la tão fora de si...
Mas ele é um idiota!
E um assediador!
E um exibido!
Por que alguém que usa uma espada iria jogar GGO?
E ele fingiu ser uma garota
para que eu mostrasse as lojas
e o ajudasse a escolher o equipamento!
Ah, não acredito!
Ele me deixa muito nervosa!
O que foi, Shinkawa-kun?
Na verdade, não é raro.
É a primeira vez que eu a vejo assim.
Você falando tanto sobre alguém.
É mesmo?
Sim. Você não parece se importar muito com as outras pessoas.
Na verdade, é bem fácil me deixar nervosa.
É mesmo?
Então, quer preparar
uma emboscada para ele?
Se quiser acertá-lo,
eu posso servir de isca.
Mas se você quiser fazê-lo pagar, talvez seja melhor enfrentá-lo cara a cara.
Eu posso reunir 2 ou 3 jogadores com metralhadoras bem rápido.
A-Ah, não...
Não é isso.
Como posso dizer...
Ele me deixa irritada,
mas o modo que ele luta
é tão direto e franco.
Eu quero derrotá-lo em uma luta justa.
No torneio de hoje
vou fazer um buraco naquele
avatar ridículo dele.
Então, que tal render-se?
Eu não gosto de matar garotas.
Você vai ver só...
Vou fazê-lo pagar em dobro!
O-O que foi?
Tudo bem para você fazer
uma coisa dessas?
Eu... Eu acho que é
porque eu estou nervosa.
É mesmo?
Asada-san!
O-O que foi, Shinkawa-kun?
Eu estou preocupado.
Você não está agindo normalmente.
E-E como eu normalmente sou?
Você é sempre tão calma e tranquila.
Nada a deixa perturbada.
Você tem os mesmos problemas que eu,
mas não tenta fugir da escola.
Você é forte.
Muito forte.
Eu não sou forte...
Você, sabe, não sabe?
Só de ver uma arma, já fico nervosa...
Mas a Sinon é diferente!
Ela usa uma arma enorme.
Acho que aquela é quem você realmente é.
Tenho certeza de que algum dia, a verdadeira você também será capaz de ser daquele jeito.
Por isso eu fico preocupado
quando a vejo perder o controle ou ficar nervosa por um garoto como aquele.
Eu... Eu vou ajudá-la!
Eu...
Há muito tempo, eu costumava rir e chorar como uma garota normal.
Não quero ser quem eu sou agora.
Asada-san...
D-Desculpe.
Estou feliz por você ter dito isso...
E acho que você é a única pessoa nesta cidade que realmente me entende.
Mas eu ainda não me sinto desse jeito.
Acho que jamais serei capaz de resolver meus problemas a menos que eu lute.
É mesmo?
Então... você poderia esperar?
Obrigada.
Este nome...
Aquela habilidade com espada.
Você é o verdadeiro?
Você é o Kirito?
O que foi, garoto?
Você parece assustado.
Não é nada...
Nada...
É sua chance de receber conselhos de graça de uma linda enfermeira.
Me diga o que está acontecendo.
Não seria certo recusar
uma oferta dessas, não é?
Bom...
Aki-san, antes de se transferir para a
reabilitação, você estava na área cirúrgica, certo?
Sim, isso mesmo.
Bom, esta... Esta talvez seja uma pergunta rude e insensível.
Mas o quanto você se lembra dos pacientes que morreram?
Vamos ver...
Se eu pensar bem, consigo me
lembrar dos seus rostos e nomes.
Mesmo os pacientes que estiveram na
sala de operação por apenas uma hora...
Sim, eu consigo me lembrar deles.
Você alguma vez já quis esquecer-se?
Bom...
Não sei se isso pode ser uma resposta...
Mas acho que se é algo que você
deve esquecer, então esquecerá.
Sem mesmo pensar se quer ou não esquecer.
Afinal...
Quanto mais você pensa
em tentar esquecê-las,
mais forte essas memórias
se tornam, não acha?
Então, será que isso não significa que bem no fundo do seu subconsciente,
você acha que não deve esquecer?
Se é assim,
eu sou uma pessoa horrível.
Quando eu estava em SAO,
eu matei três jogadores...
Três pessoas.
Eles eram jogadores vermelhos.
Assassinos...
Mas eu tinha a opção de incapacitá-los, sem precisar matá-los.
Mas mesmo assim, eu os matei.
Por raiva, ódio, e desejo de vingança.
E nesse último ano,
eu me esqueci completamente deles.
Não, mesmo agora,
enquanto falo sobre eles,
não consigo lembrar
seus nomes ou rostos.
Em outras palavras,
eu sou uma pessoa que consegue até
mesmo esquecer-se das pessoas que matou.
Kirigaya-kun, desculpe.
Eu disse que te daria um conselho,
mas não posso livrá-lo desse fardo
ou ajudá-lo a suportá-lo.
Eu nunca joguei Sword Art Online.
Por isso não entendo o que significa quando você diz que os matou.
Mas eu sei uma coisa.
Você fez aquilo porque teve que fazer,
para proteger alguém, não foi?
Na medicina, existem vezes que você
precisa escolher quem vive e quem morre.
Claro que não significa que seja certo matar alguém, mesmo tendo um bom motivo.
Mas todos que se envolvem na decisão têm o direito de considerar as vidas que foram salvas.
Você também tem esse direito.
Você tem o direito de se perdoar,
ao pensar nas pessoas que você salvou.
O direito de me perdoar?
Mas... Mas eu...
Eu me esqueci das pessoas que matei!
Eu decidi não assumir esse fardo!
Esse dever!
Por isso eu não tenho
o direito de ser perdoado—
Se você os tivesse esquecido de verdade, não estaria sofrendo tanto assim.
Você se lembra deles.
Quando chegar a hora de se lembrar de tudo, você se lembrará.
E quando isso acontecer,
você também terá que se lembrar
que houveram pessoas que você protegeu e salvou.
Se alguma coisa acontecer, me avise.
Muito...
Muito obrigado.
Não foi nada!
Acho que nada irá acontecer até as 8:00.
Mas estarei de volta às 10:00.
Então, estou indo.
Certo, até logo,
Kirito-kun, o herói.
Iniciar conexão!
Asada-san...
Certo!
Lutarei com toda a minha força.
E com certeza o derrotarei!
Iniciar conexão!
Cuidado!
Klein-san, você está bem?
Pessoal, acertem essa coisa pelos lados!
Quem ele acha que está impressionando?
Klein-san, força!
Isso é fácil...
Opa! Veneno?
Klein-san!
Asuna-san!
Ei...
Com licença... Asuna-san?
Asuna-san!
Desculpe.
Eu fiquei distraída no meio da luta.
Tudo bem.
Não se preocupe.
Bom, você não teve escolha.
Já está quase na hora
do torneio do Kirito-san.
Ainda é um pouco cedo,
mas vamos sair e nos
preparar para assistir.
Conseguimos o bastante
para comer e beber.
Você não vai comer tudo sozinho, vai?
Não se preocupe, mamãe.
Com certeza o papai vai vencer.
Tem razão.
Não importa onde ele esteja,
o Kirito-kun continua sendo o Kirito-kun.
Então, vamos para nosso
quarto na Cidade Yggdrasil.
Chegou a hora!
Sinon!
Spiegel...
Está quase na hora.
Eu acredito em você.
Eu sei que você vencerá.
Obrigada.
O que você vai fazer agora?
Vou assistir a transmissão em algum bar.
Então, quando eu terminar, vamos comemorar minha vitória ou lamentar minha derrota juntos.
Sinon...
Não, Asada-san...
O-O que foi?
Eu posso acreditar nas palavras que
você me disse antes, não posso?
Antes?
Você me pediu para esperar...
Quando se tornar forte,
você e e-eu...
Por que está dizendo isso do nada?
Eu... Eu realmente...
Eu realmente gosto de você!
Desculpe.
Agora não.
Quero me concentrar no torneio.
Acho que não vou conseguir vencer esta batalha a menos que esteja totalmente concentrada nela.
Entendo.
Você tem razão.
Mas eu acredito em você.
Vou acreditar e esperar.
Bom, eu preciso me preparar.
Até mais tarde.
Boa sorte!
Estarei torcendo por você!
Hoje, eu não perderei!
Eu também não.