Mas seja você um impostor usando o nome dele, ou o verdadeiro...
Um dia, eu o matarei.
Depois do segundo Bala das Balas,
o Death Gun apareceu.
E nas duas vezes, os assassinatos
aconteceram onde os outros puderam ver.
Até agora, provavelmente
ele passou o tempo subindo o nível do seu personagem, por isso não se destacou muito.
Acho que ele não entraria no
torneio com o nome "Death Gun."
Mas o BoB é o melhor palco para ele.
Tenho certeza de que ele virá.
Eu encontrarei o avatar do Death Gun, e o enfrentarei mais uma vez.
Ei, Sinon.
Sinon-san?
Sinon-neesan?
Pare com isso!
Sinon—
Eu já o cumprimentei.
Quer mais alguma coisa?
B-Bom, achei que antes
do torneio começar,
nós poderíamos compartilhar informações.
E-Eu ficaria muito grato...
Bom, tudo bem.
Mas tenho certeza de que a única que vai falar sou eu.
E-Essa não era minha intenção!
Não inteiramente...
Com o torneio prestes a começar, como você se sente?
Eu vou chegar por trás dele e
usar aquilo para acabar com ele.
Incrível.
O torneio principal é sempre como um grande festival.
Sem o Zexceed, qualquer
um pode ganhar este torneio!
O torneio principal é sempre como um grande festival.
Sem o Zexceed, qualquer
um pode ganhar este torneio!
E se quiser vencer,
vai precisar disto,
informações super secretas por apenas 1.000 créditos!
Yami Kaze, vou
apostar tudo em você.
Quais as chances das apostas?
O Dyne?
As habilidades e equipamento dele são bons, mas ele nunca se destacou.
Se ele chegar em 15º, será sorte.
Se quiser um azarão,
você devia escolher o Richie.
Quem nunca se destacou?
D-Desculpe!
Desta vez não será como a última.
E-Ei, aquela não é a Kirito-chan?
Eu soube que ela acaba com seus
inimigos com uma espada de fótons.
Uma linda e interessante berserker?
Nada mau.
Não, a Sinon-chan é muito melhor.
Eu adoraria levar um tiro da Sinocchi.
É mesmo.
Já eu preferiria ser fatiado.
Então vá jogar ALO.
Desculpe.
D-Desculpe, Kirito-san!
Espero que vocês...
Torçam por mim!
K-Kirito-chan, boa sorte!
Vou apostar tudo em você!
O que você está fazendo?
Então, no torneio principal, 30 jogadores
são colocados em um mapa aleatoriamente?
A gente começa a atirar
quando encontra alguém, e o último que restar vivo, é o vencedor?
Eu sabia...
Você está tentando me fazer explicar tudo para você.
A propósito, estava tudo explicado
no e-mail que os admins mandaram.
E-Eu li, mas...
Eu queria ter certeza de que entendi.
Bom, acho que é como você disse.
Basicamente, você está certo.
É uma batalha em um único mapa com trinta jogadores.
Os pontos de início são aleatórios,
mas você começará a pelo menos mil metros de qualquer jogador.
M-Mil metros?
Isso significa que o mapa
deve ser gigantesco.
Você leu mesmo o e-mail?
O mapa do torneio principal
tem dez quilômetros de diâmetro.
Tem estágios de montanha,
floresta e desertos.
E também começará à tarde,
para que ninguém tenha vantagem ou desvantagem graças ao tipo de equipamento e atributos.
E temos como encontrar
outros jogadores?
Estaremos atirando com armas uns
nos outros, o mapa precisa ser grande.
E os participantes recebem automaticamente um item chamado "Terminal de Escaneamento por Satélite."
Satélite?
Como um satélite espião ou algo assim?
Sim.
A ideia é que esse satélite passa sobre o estágio uma vez a cada 15 minutos.
Então, ele transmite a localização de
cada jogador no mapa para o terminal.
Em outras palavras, você só pode ficar
escondido em um lugar por 15 minutos?
Isso mesmo.
Mas uma regra desse tipo não colocaria um atirador de elite em desvantagem?
Quinze minutos é mais do que suficiente para atirar,
matar uma pessoa e trocar de lugar.
É-É mesmo?
Bom, você já entendeu, não entendeu?
A próxima vez em que nos encontrarmos...
E-Espera, espera—
Ainda quer alguma coisa?
É que eu queria conversar com você.
Sabe... Isso pode parecer estranho, mas quantos dos jogadores
que estão no BoB pela primeira vez você não reconhece o nome?
O quê?
Por favor. Me diga.
É importante.
Bom, se for só o nome,
não tem problema.
Tirando um certo
jogador esquisito que usa uma espada
de energia, apenas três outros jogadores.
Três?
Quais os nomes?
"Atirador X", "Pale Rider"...
E...
Acho que é pronunciado "Sterben"?
Um desses é o Death Gun.
Qual é o seu problema?
Você não me explicou nada.
Vou acabar ficando nervosa de verdade.
Ah, é que...
O quê?
Seu plano é me irritar para que eu vá mal no torneio?
Não.
Não é isso.
Não é nada disso...
Isso tem alguma coisa a ver
com o jeito que você estava
agindo nas qualificatórias ontem?
Sim, tem.
Ontem,
um jogador de outro
VRMMO conversou comigo.
Um daqueles nomes provavelmente é ele.
Um amigo?
Não, um inimigo.
Eu realmente tentei matá-lo,
e ele realmente tentou me matar.
Mas eu não me lembro qual o nome que ele costumava usar.
Matá-lo?
Inimigo?
Você estava em um grupo e acabaram se metendo em uma briga?
Não...
Nós realmente tentamos
tirar a vida um do outro.
Eles... O grupo dele...
fez uma coisa imperdoável.
Jamais poderíamos ser amigos.
Eu tive que resolver as
coisas com minha espada.
E não me arrependo.
Mas...
Por muito tempo, tenho evitado assumir a responsabilidade que aquilo me trouxe.
Até agora, eu me forcei a esquecer.
Mas não posso mais fugir.
Desta vez, terei que
enfrentar as consequências.
Desculpe por dizer essas coisas estranhas.
Esqueça.
Ainda assim poderia puxar o gatilho?
Supondo que aquela sua bala poderia matar um jogador no mundo real...
E se você não atirasse,
alguém que você ama ou você
mesma acabaria morrendo...
Ainda assim poderia puxar o gatilho?
Kirito, por acaso você era um dos jogadores daquele jogo?
Desculpe.
Eu não deveria perguntar algo assim.
Não, tudo bem.
Kirito...
Sinon?
Precisamos ir para o domo de espera,
ou não teremos tempo de nos
concentrar e checar nosso equipamento.
É mesmo.
Eu entendo que você tem seus
motivos para fazer o que está fazendo.
Mas sua promessa comigo
não tem nada a ver com isso.
Eu vou fazê-lo pagar
pela final de ontem.
Por isso... se você deixar alguém mais atirar em você, não vou perdoá-lo.
Tudo bem.
Eu sobreviverei até encontrá-la.
Obrigada.
Seus viciados em batalhas que adoram o
cheiro de pólvora e óleo, estão preparados?
O prazo final para suas
apostas está quase acabando.
Agora, é hora de ver os melhores
jogadores do mais difícil VRMMO, GGO!
O MMO Stream mostrará a batalha ao vivo!
Vamos para a contagem regressiva!
Dez. Nove. Oito. Sete. Seis. Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Bala das Balas, iniciar!
Bingo.
Isso!
Yay!
Você pegou ele, Sinocchi!
Vinte e um jogadores ainda estão vivos...
Parece que o Dyne está sendo perseguido.
O Richie pretende acertar qualquer um
que vá atrás dele com uma metralhadora.
Por isso ele não
pretende se mover.
O Dyne e o Pale Rider
seriam a melhor escolha.
Ele ainda está vivo?
Não me importo com o que aconteça com aquele idiota!
Droga.
Quem é esse cara?
Vamos, apareça!
Vou enchê-lo de buracos.
Você deveria checar
suas costas, Dyne-kun.
Quem está aí?
Espere.
Eu tenho um plano.
Em uma situação dessas não
existem planos ou nada do tipo!
Um de nós irá morrer... É só isso!
Por favor...
Eu não quero que eles notem a gente.
O que você quer dizer?
Eu quero ver a luta na ponte até o fim.
Até lá, por favor, não ataque.
Assistir para quê?
Depende do que eu ver.
Mas deixarei esta área.
Não atacarei você.
Eu poderia atacá-lo pelas costas.
Se essa for sua escolha, tudo bem.
Por favor, entenda.
Vai começar.
Se tivermos uma chance,
você lutará comigo para valer?
Você deveria ter mais cuidado.
Se ele tentar se mover,
eu vou atirar primeiro.
Tudo bem.
Não, espere.
O quê?
Droga!
Ele é forte...
Ele limitou o peso carregado para aumentar a habilidade de movimentação vertical.
E as habilidade acrobática dele é bem alta!
Maldito!
Droga!
Se ele tivesse tempo de trocar o pente, deveria ter atirado na hora.
Aquele cara é forte.
É ele quem estava usando a capa?
Um inimigo.
Eu realmente tentei matá-lo,
e ele realmente tentou me matar.
Eu vou atirar nele.
Tudo bem.
Mas, se ele é aquele homem...
Você acha que ele consegue se esquivar a essa distância?
Só pode estar brincando.
Eu perdi o barulho do tiro?
Não, eu também não escutei.
O que está acontecendo?
A única possibilidade é um rifle laser
ou, se for uma arma física, um silenciador...
Mas ele não deveria estar morto,
então por que não está se movendo?
Parece que o tiro veio da floresta.
Acho que foi de uma distância ainda maior.
Parece que o tiro veio do fim do mapa,
e não de alguém na área de um quilômetro.
Falando nisso, Kirito...
De onde você veio?
Eu estava seguindo aquele Pale Rider.
Ah, entendi.
O quê?
Parando para pensar, eu estava nadando naquele rio durante o escaneamento.
Eu estava embaixo d'água, acho que o satélite não conseguiu me encontrar.
Com esse equipamento? Como?
Eu tirei todos meus itens e os coloquei no meu armazém.
Então, se você estiver no fundo do rio, o satélite não conseguirá escaneá-lo?
Eu me lembrarei disso.
Sinon, o avatar dele tem
um efeito de luz estranho.
Uma bala de atordoamento?
Há quanto tempo ele está lá?
Assassino Silencioso?
É o nome daquele rifle?
Sim...
Um rifle de precisão de alto nível que vem equipado com um silenciador.
Eu ouvi rumores de que
ele existia em GGO,
mas é a primeira vez que vejo um.
Se ele consegue usar uma arma daquela, quem é ele?
Ele vai terminar o serviço
com uma arma de mão?
Sinon, atire...
Em qual?
Naquele com a capa!
Por favor, atire!
Rápido!
Antes que ele atire!