O Onii-chan não está aparecendo muito.
Todas as batalhas são transmitidas, não são?
Conhecendo o Kirito-san, achei que a gente iria vê-lo o tempo todo.
Não... Ele pode não parecer,
mas é do tipo estrategista.
Ele pode ficar escondido até
que sobre só alguns jogadores.
Nem mesmo o Kirito-kun
faria uma coisa dessas...
Não é, Yui-chan?
É mesmo.
O papai acertaria o inimigo
por trás tão rápido,
que não haveria nem
tempo da câmera mostrar!
Isso parece mais a cara dele.
E apesar de ser um jogo que usam armas, ele ainda usa um espada.
Ele é forte...
Aquele de roupa azul?
Droga!
Incrível.
Provavelmente ele será o vencedor.
Ei, isso não é justo!
Ele ainda não foi derrotado!
O que é aquilo?
Provavelmente um ataque que
paralisa o alvo por um certo tempo.
É como a magia de vento,
Teia de Raios.
Sinon, atire...
Em qual?
Naquele com a capa!
Por favor, atire!
Rápido!
Antes que ele atire!
Ele sabia onde eu estava.
Não pode ser.
Ele deve ter me visto em algum lugar, por isso o sistema me reconheceu.
O que foi aquilo?
Meu verdadeiro nome, e o verdadeiro nome desta arma, Death Gun.
Um dia, eu aparecerei perante você.
E te darei a verdadeira
morte com esta arma.
Eu tenho o poder.
Não se esqueça.
Ainda não acabou.
Nada acabou.
É hora do show.
Eu já o encontrei em algum lugar.
Mas onde?
Não, só pode ter sido lá,
em Aincrad.
Ei, o que você está fazendo?
Não pode ser...
Não me diga que...
Você o conhece?
Não, eu não me lembro do
nome antigo dele.
Mas tenho certeza.
Aquele é um membro da Laughing Coffin.
Laughing Coffin...
Não me diga que era aquele
que usava facas, o líder deles?
Não, não era o PoH.
Ele fala e age totalmente diferente.
Mas o que ele acabou
de dizer, "é hora do show".
Era a frase do PoH.
Provavelmente é alguém próximo a ele, um dos jogadores de nível alto.
Kirito-kun...
Tenho certeza.
Ele é o Death Gun.
Death Gun?
Aquele dos rumores esquisitos sobre os jogadores em que ele atira não conseguirem voltar ao jogo?
Sim.
Na verdade, de algum jeito ele consegue matar os jogadores.
Isso é impossível.
Duas pessoas já estão
mortas no mundo real.
Ele não vai voltar.
Kirito, vigie a ponte.
Eu vou usar isto para
confirmar o nome dele.
Tudo bem.
Ele não está aqui?
Ele se moveu durante esse tempo?
Não...
É nossa chance.
Chance?
Ele não aparece no terminal.
Ele deve ter se escondido
sob a água, como você.
O que significa que ele
retirou todas suas armas.
Você ainda consegue se mover embaixo d'água com uma pistola, não consegue?
Mesmo assim, eu consigo acabar com alguém com uma pistola—
Não!
Você acabou de ver aquela arma negra dele matar o Pale Rider.
Um tiro e você pode
morrer de verdade!
Eu não quero aceitar
que existe um jogador que está matando pessoas na vida real...
Mesmo assim, é verdade.
Aquele jogador, Death Gun, matou várias pessoas em um VRMMO que eu jogava.
Ele usava sua espada mesmo
sabendo que mataria pessoas.
E eu, também...
Alguém assim está
mesmo jogando GGO?
Sinon!
Eu estou bem.
Só fiquei um pouco surpresa.
Para falar a verdade, ainda levará um
tempo para eu acreditar na sua história.
Mas acredito que você não
está inventando isso.
Obrigado.
Isso é suficiente.
Bom, por enquanto,
acho melhor sairmos daqui.
Os outros jogadores devem achar que estamos lutando e virão atrás de nós.
Você tem razão.
Então, vamos nos separar.
O que você fará?
Eu seguirei o Death Gun.
Sinon, não se aproxime dele.
Mas...
Eu manterei minha promessa.
Da próxima vez, vamos lutar com todas nossas forças.
E obrigado por me escutar
antes de atirar em mim.
Ei!
Não acredito...
Espere!
Eu também vou.
Aquele Death Gun é bem forte.
Se você perder para ele,
não será capaz de lutar comigo.
Bom...
Eu não gosto disso,
mas seria melhor trabalharmos juntos temporariamente e acabar com ele.
Não.
Ele é perigoso de verdade.
Não sabemos aonde ele foi,
por isso será perigoso se
eu for com você ou não.
Não pode ser!
Vamos começar com ele.
Eu vou atacar.
Me ajude.
Entendido.
Agora, Sinon!
Não pode ser...
O Death Gun deve ter ido
para o norte, seguindo o rio.
Eu quero impedí-lo antes que ele faça mais vítimas.
Gostaria de algumas ideias, Sinon.
Mesmo que ele tenha
aquele poder estranho,
ele é basicamente um atirador de elite.
Isso o coloca em desvantagem em espaços
abertos com poucos lugares para se esconder.
Provavelmente ele foi para
aquela cidade abandonada.
Certo, então vamos
para aquela cidade.
Entendido.
Em SAO,
havia uma regra que não estava escrita:
nunca deixar o HP de alguém chegar a zero,
não importando o que acontecesse.
Porque se isso acontecesse,
você morreria de verdade.
Mas a Laughing Coffin matou dezenas...
Não, centenas de jogadores.
No final, o grupo principal
acabou com eles.
Formamos uma equipe
para tentar capturá-los.
Então, o Onii-chan...
Sim, ele provavelmente lutou com eles na linha de frente.
Aquilo foi horrível.
Ele esteve estranho desde a noite passada.
Talvez ele esteja tentando resolver isso de uma vez por todas.
E-Espera um pouco.
Não era um trabalho de meio período?
Eu vou sair.
Vou falar com a pessoa que
contratou o Kirito-kun.
A pessoa que o contratou?
Quem o mandou para GGO
deve saber de alguma coisa.
E, Yui-chan...
Enquanto eu estiver fora do jogo, poderia buscar por informações sobre GGO?
Entendido, mamãe.
Então, pessoal...
Esperem um pouco.
Não conseguimos alcançá-lo.
Será que passamos por ele?
Não, não pode ser...
Enquanto estávamos correndo,
eu estive olhando a água.
É mesmo...
Então ele já deve estar
em algum lugar da cidade.
O rio termina aqui.
Certo.
Então vamos esperar pelo próximo
escaneamento para ver onde ele está,
e acabar com ele antes que
atire em mais alguém.
Tudo bem, mas tem um problema.
Você não se esqueceu de que "Death Gun" não é o nome do personagem dele, esqueceu?
A-Ah, é mesmo...
Mas haviam três jogadores novos que você não conhecia, não é?
O Pale Rider não era o Death Gun.
O que significa que é um dos outros dois:
Atirador X ou Sterben.
Se os dois estiverem na cidade,
não teremos tempo para esperar.
Sabe, eu acabei de
pensar em uma coisa...
"Atirador" em inglês usa a mesma
palavra que ele tem no nome "Death Gun."
[Sinon se refere à palavra "Gunner", formada com "Gun"]
E o "X" é como o gesto que ele fez quando matou aquele jogador.
Mas, não é óbvio demais?
Bom... Os nomes dos personagens normalmente são bastante óbvios.
O meu é apenas meu nome verdadeiro escrito de um jeito diferente.
E o seu?
Também.
Certo.
Se os dois estiverem aqui,
vamos atrás do Atirador X.
Mesmo que eu seja paralisado como o Pale Rider, não entre em pânico.
Assuma a posição de tiro.
Com certeza ele virá acabar
comigo com aquela pistola negra.
Quando ele vier, atire.
Eu posso acabar mirando em você também.
Eu já sei que você não atirará em mim.
Vamos lá, está na hora.
Conto com você, parceira.
Esta é a única vez que
vou ajudá-lo, entendeu?!
Kirito, você checa o norte.
Ele está aqui!
No momento, o único na
cidade é o Atirador X.
Sim, não há sinal do Sterben.
Ou seja, o Atirador X é o Death Gun.
Ele provavelmente está atrás dele.
Precisamos impedí-lo antes que o Rikoko esteja no alcance.
Me ajude.
Entendido.
Lá está ele.
Bem ali.
Parece que ele ainda está
esperando pelo Rikoko.
Certo.
Enquanto ainda temos tempo,
vou acertá-lo pelas costas.
Sinon, fique em posição no
prédio em frente ao estádio.
Eu ia com você...
Eu posso lutar sem medo porque sei que você estará me ajudando.
É o que parceiros fazem, não é?
Depois que nos separarmos,
começarei meu ataque em 30 segundos.
É tempo o suficiente?
Sim, é sim.
Certo, conto com você.
Se eu derrotar o Death Gun,
ele voltará a ser meu inimigo.
Vou atirar, derrotá-lo...
e esquecê-lo.
Eu nunca mais vou vê-lo mesmo.
O quê?
Quem está aqui?
O Death Gun está no estádio.
Kirito, isto irá me mostrar
se você é o verdadeiro ou um impostor.
Eu me lembro da sua fúria.
Se eu matar esta mulher, e você perder a calma do jeito que fez aquela vez,
você é mesmo o verdadeiro.
Me matar? Eu?
Agora, mostre-me sua fúria, Kirito.
Seu desejo de matar.
Sua lâmina sem consciência.
Mostre-me mais uma vez.
Uma Estrela Negra 54...
Aquela arma...
O que...
O que aquela arma está
fazendo aqui e agora?!