Uma Estrela Negra tipo 54...
Aquela arma...
O que...
O que ela está fazendo aqui?!
O significado de ser forte...
O significado de lutar...
Eu achei que se eu
continuasse olhando o Kirito...
um dia eu poderia entender.
Eu não quero desistir!
Uma granada?
Kirito?
Já chega.
Me deixe aqui...
Com o cavalo será impossível.
Podemos usar a moto,
mas é difícil de pilotar.
Sinon, destrua o cavalo
com a sua arma.
Tudo bem, eu vou tentar.
Por quê?
Não consigo.
Não consigo puxar o gatilho!
Sinon, aguente firme!
Podemos fugir?
Droga.
Ainda não...
Fique atenta!
Por quê?
Ele vai nos alcançar.
Vá mais rápido!
Vai! Vai!
Não!
Não...
Me ajude! Me salve!
Sinon, consegue me ouvir?
Sinon,
desse jeito,
ele vai nos alcançar.
Atire nele.
Não consigo.
Não precisa acertá-lo.
Só precisa distraí-lo.
Não consigo!
Ele... Ele...
Então pilote!
Eu atiro com a sua arma!
A Hecate...
É parte de mim.
Ninguém além de mim pode usá-la.
Eu não consigo atirar.
Não consigo...
Meu dedo não se mexe.
Eu não consigo mais lutar.
Não, você consegue.
Todo mundo pode lutar.
É apenas uma escolha
entre se você deve ou não!
Se eu tivesse escolha,
escolheria não lutar.
Afinal, eu não quero mais sofrer.
Eu achei que poderia ser
forte neste mundo,
mas foi tudo uma ilusão.
Eu vou atirar com você.
Então, só uma vez...
Mova seu dedo.
Não consigo!
Está tremendo muito para acertá-lo.
Tudo bem.
Em cinco segundos vai parar.
Dois, um, agora!
Como ele consegue ficar calmo em uma situação dessas?
Não, não é que ele esteja calmo...
Ele só está se esforçando ao máximo.
Ele sempre escolhe lutar com tudo o que tem ao invés de inventar desculpas.
Essa é a fonte da força dele.
Eu errei.
Ah...
É tão aberto, e não tem nenhum lugar para nos escondermos...
Provavelmente tem uma caverna ali.
Se fomos para lá,
poderemos evitar o satélite.
Certo, vamos nessa.
Por enquanto, vamos tentar evitar o próximo escaneamento aqui.
Ele apareceu do seu
lado do nada, não foi?
Será que ele tem a habilidade
de ficar invisível?
E será que foi por isso que ele não apareceu no radar?
Provavelmente.
É uma habilidade chamada Camuflagem de Distorção Ótica por Metamaterial.
Aqui nós devemos estar seguros.
O chão é de areia,
por isso, mesmo invisível,
ele fará barulho enquanto anda,
e poderemos ver suas pegadas.
Ele não conseguirá se aproximar
sem ser visto como da última vez.
Entendi.
Então, só precisamos
nos manter atentos.
Ei, será que
existe uma chance dele ter morrido naquela explosão?
Não,
antes do caminhão explodir, eu o vi pular do cavalo robô.
Duvido que ele escapou ileso,
mas não acredito
que tenha morrido.
É mesmo?
No estádio, como você
conseguiu vir me ajudar tão rápido?
Você estava no anel exterior, não estava?
Eu percebi na hora que o Atirador X
não era o Death Gun,
de quem estávamos atrás.
Como?
Era uma mulher.
Foi quando eu percebi que estávamos nos esquecendo de alguma coisa.
A propósito, o nome verdadeiro dela
não era "Atirador X". Era "Mosqueteira X".
Eu consegui derrotá-la,
e quando olhei para o sul do
estádio, a vi deitada no meio da rua.
Achei que você estava em perigo, por isso peguei o rifle dela, granadas de fumaça,
e corri enquanto atirava
e jogava granadas.
Se eu tivesse prestado mais atenção...
Não precisa se culpar.
Eu também não percebi
que ele estava escondido.
Se nós tivéssemos trocado de lugar, eu
que seria acertado por aquele paralisante.
E você teria me salvado.
Não teria?
Eu estou sendo consolada pelo
homem que achei que era meu rival...
Ele sabe que sou fraca.
E ele está tentando me
consolar, como uma criança.
Bom, eu estou indo.
Fique aqui e descanse um pouco mais.
Na verdade, eu preferiria
que você saísse do jogo,
mas não tem como fazer
isso durante o torneio.
Você vai lutar contra ele?
Lutar contra o Death Gun sozinho?
Vou.
Ele é forte.
Na verdade,
será difícil derrotá-lo sem que ele
consiga disparar pelo menos uma vez.
Se ele apontar aquela arma
para mim novamente,
eu posso acabar
abandonando você e fugindo.
Por isso não posso
envolvê-la ainda mais nisso.
Você também está com medo dele.
Sim, estou.
Há algum tempo,
eu posso ter lutado contra ele sem ter me importado se morreria ou não.
Mas, agora, existem muitas coisas que quero proteger.
Não posso morrer,
e não quero.
Coisas que você quer proteger?
Sim.
No mundo virtual e no real.
Então, fique aqui e esconda-se.
Durante o torneio, você não pode sair do jogo sozinho.
Mas assim que restarmos
só nós dois e mais alguém,
podemos nos matar e
deixar aquela pessoa vencer.
Assim o torneio acabará.
Entendi.
Essa é uma opção...
Mas não posso fazer isso.
Se ficarmos apenas
esperando o torneio terminar,
não há como saber para quantas outras pessoas ele apontará aquela arma.
Sei.
Você é mesmo forte.
Eu não vou fugir.
Eu também vou para lá
e vou lutar contra ele.
Não, Sinon.
Se ele atirar e te acertar,
você pode mesmo morrer.
Eu sou 100% combate corpo a corpo,
mas você não!
Ele pode ficar invisível.
E se ele se aproximar e surpreendê-la,
você estará com mais
problemas do que eu.
Eu não me importo se morrer.
Naquela hora,
eu fiquei muito assustada...
Fiquei com tanto medo de morrer...
Eu estava mais fraca do
que cinco anos atrás.
Patética e gritando...
Eu prefiro morrer do
que viver daquele jeito.
Claro que você ficou assustada...
Não há uma pessoa sequer
que não tenha medo de morrer.
Eu não quero ficar com medo.
Estou cansada de viver assim.
Não vou pedir para você vir comigo.
Eu posso lutar sozinha!
Se lutar sozinha,
morrerá sozinha.
É isso que está tentando dizer?
Sim.
Provavelmente é meu destino.
Me solte.
Eu tenho que ir.
Você está errada.
Ninguém gostaria de morrer sozinho.
Quando alguém morre, a parte dessa pessoa que vive dentro de alguém também morre.
Você já está dentro de mim.
Impossível.
Eu nunca me entreguei para ninguém.
Nós já estamos envolvidos!
Então...
Se é assim...
Proteja-me pelo resto da minha vida!
Você não sabe de nada!
Você não pode fazer nada!
Não diga isso!
Esta... Esta é a minha luta,
e de mais ninguém!
Mesmo que eu perca,
mesmo que eu morra...
Ninguém tem o direito de me culpar!
Ou você carregará esse
fardo para sempre?
Você... Você...
dará suas mãos para uma assassina?!
Assassina!
Sua assassina!
Não encoste em mim, sua assassina!
Vai me sujar de sangue!
Assassina!
Eu te odeio!
Odeio!
Eu te odeio, mas...
Me deixe ficar aqui um pouco.
Sabe, eu...
matei uma pessoa.
Cinco anos atrás,
aconteceu um assalto nos correios
de uma pequena cidade em Tohoku.
A imprensa disse que o assaltante morreu
quando sua arma disparou acidentalmente.
Mas na verdade,
eu estava lá, roubei sua arma...
e o matei com um tiro.
Cinco anos atrás?
Eu tinha onze anos.
Desde então, sempre que vejo uma arma, eu acabo vomitando ou desmaiando.
Sempre que vejo uma arma, vejo
também o rosto do homem que eu matei.
E fico assustada.
Com muito medo.
Mas...
Eu sei.
Mas, neste mundo,
eu não passo mal.
Por isso eu pensei...
Se pudesse ser a pessoa
mais forte deste mundo,
poderia me tornar forte no mundo real.
Eu conseguiria esquecer
aquela lembrança...
Mas naquela hora, quando o Death Gun me atacou,
eu fiquei com muito medo.
Em algum ponto,
eu deixei de ser a Sinon.
Voltei a ser a verdadeira eu.
Eu tenho medo de morrer.
Mas... Mas...
Viver com medo machuca
tanto quanto isso.
Se eu fugir do Death Gun e
daquelas memórias, sem lutar,
eu me tornarei
mais fraca do que era.
Por isso...
Eu...
também matei alguém.
Eu te disse que já
conhecia o Death Gun,
o homem naquela capa,
de outro jogo, não disse?
E o nome do jogo era...
Sword Art Online.
Então, você é mesmo...
Sim.
Um daqueles que chamam de "sobreviventes de SAO".
Assim como o Death Gun.
Ele era membro de uma guilda de
assassinos chamada Laughing Coffin,
um jogador vermelho.
Um grupo de incursão foi
formado para aprisioná-los.
Eu era um dos membros do grupo.
A informação vazou, e nós acabamos sendo pegos em uma emboscada.
No terrível caos que se seguiu, matei dois membros da Laughing Coffin com minhas próprias mãos.
Mesmo assim, eu me forcei
a esquecer o que fiz.
Até ontem, quando eu encontrei aquele homem, Death Gun.
Então, o Death Gun era um membro da guilda contra a qual você lutou, a Laughing Coffin?
Sim.
Ele deve ser um dos sobreviventes que foram aprisionados.
Por isso...
Eu tenho que acertar
as contas com ele aqui,
neste mundo.