Então, o Death Gun era membro
da guilda contra a qual você lutou?
Kirito,
me diga uma coisa.
Como você conseguiu
superar essas memórias?
Como conseguiu impedir que elas controlassem a sua vida?
Como você conseguiu ficar tão forte?
Eu nunca as superei.
Noite passada,
eu tive um sonho onde via os três
que matei várias e várias vezes.
Eu mal consegui dormir.
Os rostos deles quando
seus avatares desapareciam.
Suas vozes, suas palavras...
Eu nunca...
serei capaz de esquecê-los.
E-Então...
Então, o que eu...
deveria fazer?
Mas, Sinon...
Eu acho que isso é necessário.
Eu precisei aceitar que os matei,
o peso desse ato,
e continuar pensando.
Isso é o mínimo que posso fazer
para buscar redenção pelo que fiz.
Aceitar?
Continuar pensando?
Death Gun...
Quem quer que esteja usando
aquela capa é uma pessoa real,
que existe de verdade, não é?
Se eu soubesse o nome
que ele usava em SAO,
poderíamos descobrir seu
verdadeiro nome e endereço.
Por isso eu vim para cá.
É mesmo?
Então, ele não
consegue esquecer SAO,
e veio para GGO porque
queria matar mais jogadores?
Acho que é mais do que apenas isso.
Quando ele matou
o Zexceed e o Usujio Tarako...
E quando ele matou aquele Pale Rider neste torneio...
Ele escolheu um momento em que várias pessoas estariam olhando.
Aquele sinal da cruz
exagerado que ele fez...
Ele provavelmente está tentando chamar a
atenção do maior número de pessoas possível.
Para mostrar que ele tem mesmo a habilidade de matar pessoas de dentro de um jogo.
Mas como isso é possível?
Pelo que eu ouvi,
o Zexceed e o Tarako
não morreram por dano cerebral, mas por falência cardíaca.
Falência cardíaca?
Mas isso...
Para falar a verdade, eu não faço ideia de como ele fez aquilo.
Eu gostaria de pensar
que não existe um modo de parar o coração de um jogador atirando nele em um jogo.
Não, espera.
Pensando bem...
É estranho.
O que foi?
Por que o Death Gun usou seu rifle para atirar em mim naquela hora,
e não sua pistola?
Se ele tivesse usado sua
pistola, eu estaria morto.
É verdade.
Talvez não é que ele não quisesse usá-la.
Talvez ele não pudesse.
Aquela arma negra.
Um motivo pelo qual
ele não podia atirar.
O rifle.
O sinal da cruz que ele faz.
Uma capa que esconde suas feições.
Condições... Regras.
Ah, estou feliz por ouvir
você dizer isto em voz alta...
Eu sabia.
Não há como matar alguém em um jogo com uma arma.
Apenas atirar neles com uma arma dentro do jogo não é suficiente.
O que você quer dizer?
Por exemplo, e se você precisasse
fazer algumas preparações no mundo real
para matar alguém atirando
com uma arma aqui?
Preparações no mundo real?
Se esse é o caso,
como ele encontraria as
informações do jogador no mundo real?
Ele não sabe quem eles são.
Não, até mesmo um jogador comum
poderia encontrar o endereço de um alvo.
O Escritório Geral.
Os jogadores de BoB colocam seus nomes e endereços verdadeiros naquele terminal.
É um espaço aberto,
sem privacidade.
Não pode ser.
Quando nós nos inscrevemos
ele estava olhando?
Se alguém estivesse tão próximo assim, nós teríamos percebido.
E se ele usasse uma mira
telescópica ou um binóculo?
Seria impossível...
Ele seria expulso por violar
as regras de boas maneiras.
E se, hipoteticamente falando,
a capa dele funcionasse nas cidades?
Ele ficaria invisível
e olharia as inscrições?
Mas ele também está no jogo.
Ele não teria como fazer
nada no mundo real.
Não.
Não, ele poderia!
Existem dois Death Guns...
Dois deles!
O primeiro é o avatar que
usa aquela capa surrada.
Ele atira no alvo dentro do jogo.
E o segundo entra no quarto do alvo no mundo real
e ao mesmo tempo mata
um jogador indefeso.
Mesmo se eles soubessem
o verdadeiro endereço dos alvos,
eles precisariam de
uma chave para entrar.
E as outras pessoas da casa?
Tanto o Zexceed quanto o Tarako
moravam em um velho condomínio.
As fechaduras eletrônicas das portas provavelmente eram daquelas antigas, com uma péssima segurança.
E quando o alvo estivesse em GGO,
o corpo verdadeiro
ficaria totalmente inconsciente.
Mesmo que eles tivessem problemas
tentando abrir, não havia como eles perceberem.
E-Então, como as vítimas morreram?
Você disse que foi
falência cardíaca, não disse?
Alguém seria capaz de parar o coração das pessoas de um jeito que a polícia e os médicos não detectassem?
Algum tipo de droga...
Provavelmente.
Mas eles não encontrariam marcas?
Por exemplo, a marca da injeção.
Os corpos demoraram para serem encontrados, por isso estavam em decomposição.
E é comum ouvirmos falar de jogadores de VRMMO
que morrem por ataques cardíacos por não comerem ou dormirem.
Não pode ser...
Por que o Death Gun faria tudo isso?
Tem razão.
Mas ele talvez queria continuar sendo um jogador vermelho.
Por exemplo, parte de mim ainda se lembra de ser um espadachim.
Eu entendo esse sentimento.
Algumas vezes, eu penso em mim
mesma como uma atiradora de elite.
Então, o outro Death Gun que está matando as pessoas no mundo real também é...
Ele deve ser outro
membro da Laughing Coffin.
Mas ele precisa fazer tudo em sincronia com seu parceiro no mundo real,
ou não seria capaz
de fazer o que ele fez.
É isso.
Talvez aquele sinal da cruz
seja uma distração para ele olhar seu relógio de pulso.
Entendi.
Sinon,
você mora sozinha?
Mas a porta está trancada.
E eu também tenho uma
antiga fechadura eletrônica.
A tranca de corrente...
Talvez não esteja fechada.
Entendi...
Escute.
Fique calma e escute.
Quando ele estava atirando
em nós daquele cavalo robô,
ele estava mirando em você.
Isso significa que as
preparações estão completas.
Preparações? Para quê?
O parceiro do Death Gun está
no seu quarto neste momento,
assistindo um vídeo do torneio e
esperando você receber o tiro.
Ao menos, é possível.
N-Não!
Não! Eu não...
Não, Sinon!
Se você sair do jogo
automaticamente, estará em perigo.
Você consegue.
Acalme-se.
Até o Death Gun atirar em
você, o intruso não fará nada.
Essa é a regra que eles estabeleceram.
Mas se você sair do jogo automaticamente e ver o rosto dele, estará em perigo.
Por isso, acalme-se.
Mas... Mas...
Eu estou com medo! Muito medo!
Chrysheight!
Você demorou!
E-Eu vim o mais rápido que pude direto do ponto de salvamento.
Se ALO tivesse limite de velocidade, eles teriam tomado minha carta.
O que está acontecendo?
Talvez possa levar um
tempo para explicar tudo...
E eu nem mesmo sei por onde começar—
Está tentando fugir do assunto?
Então, eu resolvo isso.
No dia 9 de novembro,
um jogador chamado Death Gun atirou em um monitor dentro de Gun Gale Online.
No mesmo dia, em um
apartamento em Nakano,
um jogador em imersão
morreu de causas não naturais.
Isso foi uma surpresa.
Você conseguiu toda essa informação em um tempo tão curto,
e chegou a essa conclusão?
Está interessada em um
trabalho na Divisão Virtual?
Não, desculpe...
Já que chegou a isso, não vou mentir.
A explicação da pequenininha ali está correta.
Toda a explicação.
Ei, Senhor Chrys...
Eu soube que você contratou o Kirito.
Então você sabia
sobre esses assassinatos e mandou
o Kirito converter seu avatar mesmo assim?
Espere um segundo, Klein.
Não houve nenhum assassinato.
O quê?
Um Amusphere não danificaria um fio de cabelo dos usuários,
não importa o que
você tente fazer com ele.
E certamente não pode parar um coração que nem mesmo está conectado a ele.
Semana passada, o Kirito-kun e eu
tivemos uma longa conversa sobre isso,
e no final, chegamos a essa conclusão.
Uma bala em um jogo não pode matar um corpo no mundo real.
Então, por que você pediu
para o Onii-chan ir para GGO?
Você deve ter sentido alguma coisa...
Não,
você ainda tem esse sentimento.
Que aquele jogador chamado Death Gun
tem algum tipo de segredo terrível, não é?
Chrys-san...
O Death Gun é um sobrevivente de SAO como nós.
E um antigo membro da Laughing Coffin, a pior das guildas vermelhas.
É verdade?
Eu não consigo lembrar seu nome.
Mas o Klein-san e eu fizemos parte da luta contra a Laughing Coffin.
E-Ei, Asuna...
O Chrysheight sabe sobre SAO?
Você disse que no mundo real,
ele trabalha para o governo e faz
algum tipo de trabalho com a rede.
E como parte da pesquisa de
VRMMOs, ele está jogando ALO...
Isso mesmo, mas eu
costumava ter outro trabalho.
Eu era...
parte da Força Tarefa
que investigou SAO.
Não fomos capazes de obter
nenhum tipo de resposta real.
Chrysheight,
você não seria capaz de encontrar o
nome e endereço real do Death Gun?
Não poderia pegar a lista de
sobreviventes da Laughing Coffin,
e checar com os provedores para ver se algum deles está jogando GGO?
Não, é impossível.
Apenas saber que eles eram antigos membros da Laughing Coffin
não nos daria o nome
ou endereço deles.
Então, por que você não pergunta para o desenvolvedor do jogo?
GGO é gerenciado por
uma companhia estrangeira.
Seria difícil fazer isso.
Tenho certeza que o Onii-chan está naquele campo de batalha para descobrir o nome dele agora mesmo.
Ontem, quando ele voltou, parecia muito assustado.
Acho que durante as
qualificatórias ele percebeu
que alguém da Laughing Coffin estava jogando GGO.
E que eles poderiam estar tentando matar outra vez.
Por isso ele foi resolver as coisas com ele.
Para descobrir o antigo nome dele,
para fazê-lo parar de matar jogadores.
Kirito-kun...
Você...
Você sempre...
Aquele idiota!
Por que não me disse nada?!
Se tivesse dito, eu
também teria convertido.
É mesmo.
Mas o Kirito-san jamais faria isso.
Se ele pensasse que
existia algum perigo,
jamais nos envolveria.
Ele é esse tipo de pessoa.
É mesmo...
Ele sempre foi assim.
Na verdade, ele provavelmente está protegendo alguém
que deveria ser o inimigo dele.
Chrysheight, você deve saber de onde o Kirito-kun está entrando no jogo.
S-Sim, acho que sim.
Sei sim.
Na verdade,
eu preparei um lugar para ele.
A segurança e o
monitoramento são perfeitos.
Tem sempre alguém ao lado dele,
e posso dizer com certeza que o corpo real dele não está em perigo ne—
Onde ele está?
No hospital Ochanomizu,
na Ala Chiyoda.
Um hospital em Chiyoda?
Aquele que ele fez a reabilitação?
Sim, isso mesmo.
Eu vou para onde o corpo real dele está.
Me diga o que fazer.
Derrote o Death Gun.
Então, o parceiro dele
desaparecerá e não fará nada.
Mas mesmo sem aquela Estrela Negra, ele é muito bom.
Você não viu ele desviar de um tiro do Hecate a 100 metros?
E acho que não poderemos nos esconder para sempre.
Os outros jogadores vão perceber que estamos escondidos nesta caverna no deserto.
A qualquer segundo podemos ser atacados com uma granada.
É mesmo.
Nós ficamos juntos até agora.
Vamos lutar juntos até o fim.
Mas se ele atirar em
você com aquela pistola...
Aquilo é uma coisa
obsoleta de ação única.
Mesmo que ele atire em mim, você pode usar sua espada para desviar facilmente, não pode?
Sim.
Não deixarei ele acertá-la.
Mas ainda acho melhor
que ele não a veja.
Mas...
Não, eu aceitarei qualquer
ajuda que você me der.
Mas, Sinon,
você é uma atiradora de elite.
Você é melhor atirando de longe.
É verdade.
Vamos fazer assim.
Durante o próximo
escaneamento do satélite,
eu aparecerei sozinho no
mapa e atrairei o Death Gun.
Ele provavelmente se esconderá em algum
lugar longe e tentará me acertar com o rifle.
Usaremos essa chance para descobrir
sua localização e para você atirar nele.
Que tal?
Você vai ser a isca?
Tudo bem...
Faremos assim...
Mas não vá morrer no primeiro tiro.
V-Vou tentar.
Mas o rifle dele não faz barulho,
e não podemos ver as linhas de previsão no primeiro tiro.
Não foi você que disse que podia antecipar as linhas de previsão?
Sabe, deixando isso de lado, Sinon...
Droga.
Eu deveria ter prestado mais atenção.
O que... é aquilo?
A câmera da transmissão ao vivo.
Normalmente ela
só se foca nas batalhas,
mas como não tem muitos
jogadores sobrando, ela veio aqui.
Isso não é nada bom.
Nossa conversa...
Tudo bem.
Ela não capta sons
a menos que você grite.
Por que não dar um tchauzinho?
Ou tem alguém que você
não quer que veja isso?
A-Ah, não, sabe...
E-E você?
Acho que a maioria das pessoas que verão isso vão pensar que somos duas mulheres.
T-Tudo bem.
Eu não me importo.
Se o rumor se espalhar,
não tem problema.
Significa que menos
pessoas vão me incomodar.
Então, eu continuo
fingindo ser uma garota?
Não me diga que se esqueceu...
A primeira coisa que você fez foi
fingir ser uma garota para me fazer—
Foi embora.
Está quase na hora.
Temos dois minutos até
o próximo escaneamento.
Eu ficarei aqui,
e você vá lá fora e dê uma olhada no seu terminal, tudo bem?
Ah, falando nisso...
O que foi agora?
Não temos tempo para mudar o plano.
Não, o plano continua igual.
Não é isso...
Eu só estava pensando, no final, o verdadeiro nome do Death Gun...
Ou acho que o nome verdadeiro do personagem dele é "Sterben".
Ah, é mesmo.
Acho que sim.
O que será que significa?
Se eu chegar perto
dele, vou perguntar.
Então, estou indo lá para fora.
Tome cuidado.