Não tem ninguém por aqui?
Ainda faltam seis, incluindo a Sinon e o Death Gun, que não apareceu.
Os dois se mataram?
Quatro restando.
No começo, eram trinta pessoas.
Dois sobreviventes...
Vinte e quatro mortos.
Contando com a Sinon e
o Death Gun, temos vinte e oito.
Com o Pale Rider, vinte e nove.
Ainda falta um.
Será que o Death Gun matou mais alguém depois daquilo?
Não, quem quer que esteja trabalhando
com ele está próximo à casa da Sinon...
Talvez eu esteja me esquecendo de algo importante.
E então?
Deve ter mais cinco.
Eu, você, Yami Kaze,
Death Gun,
que não aparece no radar,
e talvez mais um...
Eles devem estar escondidos em uma caverna, assim como nós.
Só mais cinco...
Mas já se passou uma hora e quarenta e cinco minutos.
Considerando que o último torneio
terminou em pouco mais de duas horas,
estamos mantendo o ritmo.
É estranho que ninguém apareceu para jogar uma granada aqui.
Talvez o Death Gun
esteja procurando por nós,
e usando seu rifle para acabar
com qualquer um que ele veja.
Se for isso, ele receberá
o prêmio de mais mortes.
Além disso, o problema é o Yami Kaze.
Você é o único sobrevivente
que apareceu no terminal dele.
Com certeza ele virá atrás de você.
Ele é forte?
No último torneio,
ele ficou em segundo.
E usa a típica construção de
personagem baseado na agilidade
chamada Demônio Run-Gun.
R-Run-Gun?
Correr e Atirar...
Um estilo onde você corre,
atira e volta a correr.
Ele usa uma metralhadora
bem leve, a Calico M900A.
No último torneio, ele foi derrotado pela arma e armadura rara do Zexceed e chegou em segundo,
mas alguns jogadores
dizem que ele é o melhor.
I-Isso significa
que ele pode ser o melhor jogador de GGO no servidor japonês?
Sabe...
Se seu palpite estiver certo,
no momento, eu sou a única pessoa que o Death Gun pode matar.
Porque o parceiro dele precisa estar perto da minha casa.
Em outras palavras, significa que
o Yami Kaze não pode ser morto por ele.
Eu odeio dizer isso, mas...
Não podemos usá-lo como isca?
Se o Death Gun atirar nele,
saberemos onde ele está.
E de acordo com seu plano, eu estaria fazendo a mesma coisa.
Você é forte, Sinon...
Não, eu só estou tentando pensar.
Eu sempre fui boa em fechar meus olhos quando alguma coisa me assusta.
Bom, e quanto ao plano?
Ah, eu sou a favor...
Mas tem uma coisa que
está me incomodando.
Eu contei todos os sobreviventes e os jogadores que foram derrotados
e só consegui chegar a vinte e oito.
Mesmo que um seja o Pale Rider, não explica o que ainda está faltando.
Está me dizendo que o Death Gun matou alguém depois daquilo?
É impossível.
Afinal, o parceiro dele deveria
estar atrás de mim, não deveria?
Sim, você tem razão, mas...
Quando paramos para
pensar, não faz sentido.
Só se passaram trinta minutos
entre a morte do Pale Rider
e ele ir atrás de você.
Em outras palavras, a casa do Pale Rider deve ficar próxima da sua,
e a menos de trinta
minutos de distância.
Não é meio conveniente demais?
Mas é a única possibilidade.
Não sabemos com certeza se ele tem apenas um parceiro.
Se existir mais de um,
um deles deve estar
esperando você,
enquanto o outro jogador foi morto.
Em outras palavras,
é possível que o Yami Kaze
também seja alvo do Death Gun.
N-Não pode ser...
Você está me dizendo que três ou mais pessoas estão envolvidas em uma coisa terrível dessas?
Pelo menos dez jogadores da
Laughing Coffin sobreviveram.
Não acredito que todos
estejam envolvidos,
mas não temos provas de que
existe apenas uma pessoa.
Por quê?
Por que é tão importante
para eles matar jogadores?
Eles finalmente conseguiram se livrar daquele jogo mortal, então, por quê?
Provavelmente é pelo mesmo motivo
que eu tento ser um espadachim
e você uma atiradora de elite.
Eu os chamei de matadores de jogadores.
Neste jogo, existem muitas pessoas que fazem isso.
Eu estava em um esquadrão desse tipo.
Mas essas pessoas têm seus orgulhos e suas resoluções.
Matar alguém com veneno enquanto
estão em um jogo não é algo do tipo.
É apenas um crime covarde.
É assassinato.
O que significa que não podemos perder para pessoas assim!
É mesmo, você tem razão.
Não podemos deixá-los continuar com isso.
Eu derrotarei o Death Gun aqui neste campo de batalha,
e farei a pessoa por trás do avatar e seus parceiros pagarem.
Sim, essa é a obrigação
que preciso cumprir.
Eu preciso começar tudo de novo,
buscar redenção por ter matado duas pessoas em meio àquele caos,
e mais tarde,
por ter matado outra pessoa.
Eu preciso proteger a Sinon,
derrotar o Yami Kaze e o Death Gun.
Não será fácil.
Mas preciso fazer, não importa como.
Eu cuido do Yami Kaze.
Não deixarei o Death Gun matá-lo.
Ele é forte.
Nem você seria capaz de
derrotá-lo com um golpe só.
Enquanto você estiver lutando contra ele, o Death Gun poderia ir atrás de você.
V-Você pode estar certa, mas...
Você disse, não disse?
Eu sou uma atiradora de elite.
Se você for meus olhos e me
disser a localização do inimigo,
eu cuido do Yami Kaze e do Death Gun.
Entendi.
Então, deixarei essa parte com você.
Os dois devem estar chegando perto.
Eu vou sair primeiro com o buggy.
Você sai depois e procura uma
posição que seja possível atacar.
Boa sorte, parceiro.
O Yami Kaze está vindo pelo oeste,
então, se o Death Gun for atirar, provavelmente será do leste.
Se ele receber um tiro na cabeça ou no coração, a morte é quase certa.
E ele atirará enquanto estiver invisível com sua capa.
Mas você...
Você conseguiu dividir minha bala.
Você consegue desviar,
não consegue, Kirito?
Meu trabalho é acabar com o Yami Kaze imediatamente.
Se eu errar, o Kirito será morto.
E depois disso, o Death Gun me matará.
Minha vida real depende desse único tiro.
Como daquela vez...
Hecate II, por favor...
Eu sou fraca.
Me empreste sua força.
Me dê o poder de levantar
e seguir em frente!
Sudoeste...
Aquele é o Yami Kaze.
A Sinon cuidará dele.
Ele é rápido.
O que eu faço?
Tentar prever seus
movimentos e me adiantar,
ou atirar no pé dele, errando
meu primeiro tiro de propósito,
e acabar com ele
enquanto se apavora?
Não...
Quando ele tiver a visão
do Kirito, ele irá parar.
Eu vou esperar até essa hora.
Vou aguentar...
Por isso, aguente também.
Kirito, acredite em mim!
Concentre-se...
Sinta o instinto assassino dele.
Como antes.
Sim.
Daquela vez, eu os notei porque
consegui sentir o instinto assassino deles.
Qual era o nome daquele
que me atacou primeiro?
Kirito...
Eu o matarei depois...
Yami Kaze...
Kirito!
Lá está ele.
Agora é com você, Kirito.
Você conseguiu, Sinon.
Agora é comigo!
Kirito!
Tudo bem, mamãe!
Não importa o quão forte seja seu
adversário, o papai não vai perder.
Porque é o papai.
É mesmo, você tem razão.
Vire a esquerda no corredor e continue por oito metros.
Kirigaya-kun?
Kirito-kun!
Você é a Yuuki-san, não é?
Eu soube que você viria.
Alguma coisa aconteceu com o Ki... com o Kazuto-kun?
Não se preocupe.
Ele não está em perigo.
Mas sua frequência cardíaca começou a subir de repente.
Sua frequência cardíaca?
O que está acontecendo?
Mamãe, olhe o computador
no painel da parede.
Eu vou colocar a transmissão ao vivo do MMO Stream.
Aquele é o Kirito-kun.
Aquele é o avatar do Kirigaya-kun?
Sim, ele está lutando.
Por isso a frequência
cardíaca dele está alta.
Uma espada Estoc?
É ele!
Um dos líderes da Laughing Coffin era muito habilidoso com uma Estoc.
O nome dele era... Era...
Ste... Steven?
Ele errou o próprio nome?
Não, mamãe.
Não.
Aquilo é alemão.
É também um vocabulário
médico muito especializado.
É lido como "Sterben".
Sterben?
Significa "morte".
É usado quando um paciente morre em um hospital.
Kirito-kun...
Essa é uma arma bem rara...
Na verdade, eu nunca ouvi falar
sobre lâminas de metal em GGO.
Parece que você deveria ter
pesquisado mais, Espadachim Negro.
Aqui é possível usar um tipo de baioneta.
Mas o alcance e peso não podem ser muito maiores do que isso.
Então, embora seja uma pena, parece que
não conseguirei uma espada que eu goste.
Você ainda gosta de espadas com requerimentos altos em força?
Então, esse brinquedo
deve deixá-lo desapontado.
Não é tão ruim assim.
Eu sempre quis usar uma dessas.
Além disso...
Uma espada é uma espada.
Se eu cortá-lo e seus pontos de vida acabarem, eu venço.
Você é corajoso.
Mas será que consegue?
Você respirou demais o
ar podre do mundo real.
Se o antigo você tivesse visto aquele
ataque fraco, ficaria envergonhado.
Talvez...
Mas o mesmo vale para você...
Ou acha que você ainda é um membro da Laughing Coffin?
Você conseguiu se lembrar?
Então, você entende a diferença entre nós.
Eu sou um jogador vermelho de verdade,
mas você não.
Você simplesmente matou por medo, para sobreviver.
Você é um covarde, que nunca pensou
o que significa matar,
e tentou se esquecer.
Talvez você esteja certo.
Mas você também não
é mais um assassino.
Eu já sei como você matou
o Zexceed e os outros.
Não é o poder daquela arma negra,
nem mesmo o seu próprio poder.
Então, o que é?
Me diga.
Você usa sua capa de camuflagem ótica para observar os jogadores
quando eles colocam seus endereços nos terminais para registrarem-se no BoB.
Faz seus parceiros
invadirem os quartos deles
e injeta uma droga no momento certo,
fazendo com que pareça que eles tiveram um ataque cardíaco.
Essa é a verdade.
O Escritório de Assuntos Internos tem todos os nomes verdadeiros e dos avatares dos jogadores de SAO.
Assim que eles descobrirem
seu antigo nome,
saberão seu verdadeiro nome, seu endereço e como você cometeu seus crimes!
Acabe com isso...
Saia do jogo e entregue-se.
Entendi.
Você tem uma imaginação fascinante.
Mas você está errado.
Você não pode me impedir.
Porque não consegue se
lembrar do meu antigo nome.
O quê?
Como você pode ter certeza?
Você até mesmo se esqueceu do
motivo pelo qual se esqueceu dele.
Escute bem...
Depois que aquela batalha terminou,
eu estava prestes a dizer meu nome.
Mas você...
Eu não quero saber seu nome,
e não há nenhuma razão para isso.
Jamais o verei outra vez.
Você não sabe meu nome.
Por isso você não consegue se lembrar.
Eu o derrotarei aqui,
você estará no chão observando
enquanto eu mato aquela garota,
e poderá assistir tudo,
mas sem fazer nada!
Isto é feito do melhor metal que pode ser encontrado neste jogo.
Aparentemente é feito para ser a blindagem de naves espaciais.