Ele é forte.
Só um momento...
Eu só preciso de um momento.
Se conseguir parar as investidas dele...
Kirito!
Se minha mira estivesse funcionando...
Eu preciso aceitar o que ter
matado aquelas pessoas significa,
o peso da decisão,
e continuar pensando nisso.
É o mínimo que posso fazer para buscar redenção pelo que eu fiz.
No momento, o Kirito está tentando transformar suas palavras em ações
para impedir o criminoso
chamado Death Gun,
que está carregando
toda a escuridão de SAO.
Ele não consegue fazer
isso porque é forte.
Ele o faz porque aceita sua fraqueza.
Ele se preocupa, sofre,
e mesmo assim tenta seguir em frente!
Será que posso fazer alguma coisa?
Kirito-kun...
Suando tanto assim, ele corre o risco de sofrer desidratação.
Não podemos fazê-lo sair do jogo por um momento, podemos?
Não importa o que possamos falar, o Kirito-kun não nos escutará.
Se os níveis de desidratação dele chegarem a níveis perigosos
o próprio Amusphere
o fará sair do jogo à força.
Entendido.
Vou observar mais um pouco.
Mamãe, a mão dele...
Segure a mão do papai.
O calor da sua mão com
certeza chegará até ele.
Minhas mãos não conseguem chegar ao seu mundo...
Por isso, toque nele por mim também.
Não, não é verdade.
Tenho certeza de que sua mão também poderá alcançá-lo.
Vamos torcer pelo papai...
pelo Kirito-kun juntas.
Mamãe...
Força, Kirito-kun...
Lute pelo que você acredita.
Eu sempre estarei ao seu lado.
Sempre o ajudarei.
Ele tem razão.
Eu me recusei a ouvir o nome dele!
Nunca quis pensar nele outra vez.
Mas...
Foi impossível!
Eu não esqueci.
Eu só fingi ter esquecido!
Eu estava me enganando!
Olhos vermelhos...
Durante a reunião,
antes do ataque...
"Preto."
"Vermelho."
Vermelho...
Zaza.
Akame no ZaZa!
Esse é o seu nome!
Kirito!
Esse ataque usando a linha de previsão é uma ilusão
contendo toda a experiência, percepção e espírito de combate da Sinon.
Não posso desperdiçar esse último ataque...
Essa bala fantasma!
Ainda não acabou...
Eu não permitirei que acabe até que eles encontrem e...
Não, acabou, Zaza.
Nós encontraremos seu parceiro.
Os assassinatos da
Laughing Coffin terminaram.
Kirito-kun...
Papai...
Acabou...
Mas precisamos acabar este torneio.
Sim,
precisamos.
Com o Death Gun morto,
o parceiro dele, que estava atrás de você, deve ter ido embora.
Por isso, não tem problema
se você sair do jogo.
Embora seria melhor chamar a polícia assim mesmo.
Mas quando eu ligar para
eles, o que vou dizer?
Bom, você tem razão...
Meu empregador trabalha para o
governo, podemos pedir ajuda para ele.
Mas não posso pedir seu
nome e endereço aqui.
Tudo bem.
Eu te digo.
M-Mas...
Meu nome é Asada Shino.
Meu endereço...
Que surpresa.
É bem perto de onde eu entrei no jogo.
É mesmo?
Quando eu sair do jogo, quer que eu vá até sua casa?
Você vai mes—
Não, tudo bem.
Um amigo que confio
mora perto de mim.
Então, quando eu sair, falarei com meu empregador e pedirei para ele enviar a polícia.
Certo.
A propósito, eu te disse minhas informações pessoais e vai ficar por isso mesmo?
Ah, desculpe...
Meu nome é Kirigaya Kazuto.
Kirigaya Kazuto...
Por isso "Kirito".
Realmente é um nome bem óbvio.
V-Você não pode falar isso.
É mesmo...
Bom, se vamos sair do jogo,
precisamos terminar o BoB.
O que quer fazer, Sinon?
Quer duelar outra vez, como ontem?
Você está todo machucado.
Não posso ficar orgulhosa
de derrotá-lo assim.
Podemos lutar no próximo torneio.
Bom, vamos acabar logo com isso.
Mas como?
A menos que um de nós seja
derrotado, não haverá vencedor, não é?
Dizem que o primeiro BoB
teve dois vencedores.
Porque a pessoa que venceria
baixou sua guarda,
e foi explodida por uma granada presente.
Granada presente? O que é isso?
Então houveram mesmo
duas vítimas do Death Gun.
O que significa que ele deve ter mais de um parceiro.
Eu me sinto tão idiota.
Asada-san, você está aí?
Sou eu, Asada-san.
Shinkawa-kun?
Eu queria te dar os parabéns pela sua vitória, então, eu trouxe isto.
Ah, parabéns pela sua vitória.
Foi incrível, Asada-san... Sinon.
Você finalmente é a melhor em GGO.
Mas eu sabia que um
dia você conseguiria...
Porque você tem uma força que mais ninguém tem.
Obrigada.
E...
Asada-san!
O que foi?
Você me disse para esperar, não disse?
Shinkawa-kun?
Você me disse que se eu esperasse, um dia você seria minha, não disse?
Então... Então eu...
O que deu em você?
Eu ficarei com você para sempre.
Você não precisa depender dele.
Eu a protegerei para sempre, tudo bem?
Sh-Shinkawa-kun—
Asada-san, eu te amo.
Eu te amo, minha Asada-san.
Minha Sinon!
P-Pare!
Não faça isso, Asada-san...
Não me traia também.
Shinkawa-kun?
Shinkawa-kun...
Não se mexa, Asada-san.
Se o que estiver nesta seringa entrar em seu
corpo, seus músculos vão parar de funcionar,
e seu coração e pulmões irão parar.
Seringa?
Talvez... algum tipo de droga?
Sim, minha família tem um hospital.
Eu prometi ao meu pai
que estudaria medicina.
Não tenho escolha.
Então... Você era o outro Death Gun?
Incrível.
Você descobriu o segredo do Death Gun?
Sim.
Eu sou um dos ajudantes do Death Gun.
Mas até o último BoB,
eu estava controlando o Sterben.
Mas hoje, eu queria fazer o trabalho no mundo real.
Afinal, eu não poderia deixar outro homem tocá-la...
Mesmo que sejamos irmãos.
I-Irmãos?
A pessoa que estava na guilda
assassina em SAO era seu irmão?
Não se preocupe.
Eu não a deixarei sozinha.
Ainda... Ainda há tempo!
Você pode se redimir!
Você está fazendo
cursinho, não está?
Você quer ser um médico, não quer?
Médico?
Eu não me importo mais com isso!
Meus pais, as pessoas da escola...
São todos idiotas!
Se eu pudesse ser o mais forte em GGO,
isso seria suficiente para mim.
Mas...
Mas aquele idiota do Zexceed espalhou aquela mentira que personagens ágeis eram os mais fortes!
GGO era tudo para mim.
Eu sacrifiquei tudo no
mundo real por ele! Droga!
Por isso... Por isso você o matou?
Isso mesmo.
Não havia ninguém melhor para sacrificar
e provar que o Death Gun
era o mais forte em GGO...
Não, em todos os VRMMOs.
Eu já cansei dessa realidade estúpida.
Vamos, Asada-san...
Vamos para nossa próxima vida.
Sh-Shinkawa-kun...
Nós podemos renascer em um mundo como GGO...
Não, se você preferir,
em um mundo de fantasia.
Podemos renascer lá.
Ser marido e mulher e vivermos juntos!
Podemos ir juntos em aventuras.
Ter filhos!
Tenho certeza de que será divertido!
Venha, junto comigo, Asada-san...
Ah, Asada-san, você é tão linda.
Tão linda...
Minha... Minha Asada-san...
Eu sempre te amei.
Desde que ouvi na escola sobre o que havia acontecido com você!
Tenho certeza de que você é a única garota no Japão
que já matou um bandido
com uma arma de verdade!
Você é incrível!
Eu disse que você tem uma força que ninguém tem!
Por isso escolhi uma Tipo 54 como arma
para criar a lenda do Death Gun.
Eu a admiro tanto...
Eu te amo. Eu te amo...
Mais do que qualquer outra pessoa...
N-Não...
Eu não quero ver mais nada.
Eu não quero sentir mais nada.
Tenho certeza de que esta não é a realidade.
Kirito...
Você veio me salvar.
Desculpe se foi em vão...
Quando eu sair do jogo,
quer que eu vá até sua casa?
Se o Kirito vier, ele estará em perigo.
Mas não há nada que eu possa fazer.
Não é verdade.
Nós sempre tentamos fazer tudo sozinhas.
Nós sempre lutamos sozinhas.
Mas...
Agora pode ser tarde demais,
mas vamos lutar uma
última vez, por alguém.
Vamos, levante-se!
Asada-san...
A-Asada-san!
Asada-san! Asada-san!
Asada-san! Asada-san! Asada-san!
Fuja, Sinon!
Kirito...