A-Asada-san...
Asada-san...
Asada-san!
Asada-san! Asada-san!
Asada-san! Asada-san! Asada-san!
Fuja, Sinon!
Kirito...
O que você está fazendo?
O quê...
O que você está fazendo?!
Fique longe...
Fique longe da minha Asada-san!
Kirito!
Ele me pegou!
Eu sabia que aquilo era uma seringa...
Onde?
Onde ele injetou?
Não morra...
Não morra assim!
Ei...
O que é essa coisa colada em você?
Ele injetou aqui?
Parece que sim.
O que é isso?
Ah...
Acho que é um eletrodo para monitoramento cardíaco.
Não acredito.
Aquilo me assustou...
Eu que deveria dizer isso!
Eu achei que você ia morrer.
A-Assim eu vou mesmo.
Ele está bem?
Parece que sim.
Mas, obrigada por vir.
Não, no final,
eu não consegui fazer nada.
E desculpe por chegar tarde.
Você está machucada?
Não me chamem aqui
e me deixem esperando.
Asada-san, ultimamente você
está muito arrogante, não acha?
É mesmo, até demais, não acha?
Tudo bem...
Nós somos amigas.
Mas claro, se estivermos com
problemas você nos ajudará, não é?
Acho que 20.000 ienes
será suficiente por ora.
Me empresta?
Eu já disse antes.
Não vou emprestar dinheiro a você.
Hoje eu realmente peguei aquilo emprestado com meu irmão.
Faça o que bem entender.
Ele me disse para nunca
apontar isto para ninguém...
Mas você está bem, não está?
Você já está acostumada.
Vamos, chore...
Ajoelhe-se e peça desculpas!
Qual o problema desta coisa?
Ai!
Uma 1911 Governamental?
Seu irmão tem um bom gosto.
Não seria minha escolha...
Na maioria das armas, você deveria tirar a trava de segurança primeiro.
D-Droga...
Realmente é perigoso
apontá-la para alguém.
Tome.
Você está bem?
Endou?
Até mais.
Este é o meu primeiro passo...
Asada-san!
Quem é aquele?
Seu namorado?
Ei!
Eu disse que a gente
poderia se encontrar,
mas o que você veio fazer
em um lugar tão óbvio?
Oi.
Boa tarde, Sinon.
Depois daquele incidente, o Shinkawa
Kyouji e seu irmão, Shouichi, foram presos.
O testemunho do Shouichi deixou
claro a presença de outro conspirador.
O terceiro Death Gun, Kanamoto Atsushi, ainda está foragido,
mas o Kikuoka disse que é uma
questão de tempo até ele ser capturado.
O caso Death Gun começou quando o Shouichi comprou uma capa,
a qual tinha a habilidade de deixá-lo
invisível, com dinheiro do mundo real.
Usando aquela capa e binóculos,
ele começou a coletar
informações sobre outros jogadores.
Enquanto isso, seu irmão, Kyouji, estava com problemas para subir o nível de seu personagem.
A ideia que agilidade é o único atributo que importa é apenas uma ilusão.
O Spiegel era um
personagem tipo Agilidade,
e ele passou a odiar o Zexceed pelo que ele havia dito:
que Agilidade era o atributo mais importante, depois de ter trocado para Força e Vitalidade.
Quando o Shouichi ouviu aquilo, ele contou ao Kyouji o verdadeiro nome e endereço do Zexceed,
e os dois discutiram
o melhor modo de matá-lo.
Mesmo assim, eles disseram que no começo não estavam falando sério.
Mas enquanto conversavam por dias, o plano começou a parecer mais sério.
No final, eles decidiram por roubar uma droga perigosa
e uma chave eletrônica mestra, usada para abrir portas em emergências,
do hospital do pai deles.
Eles cuidadosamente
pesquisaram seus alvos,
se concentrando em pessoas que moravam sozinhas em lugares com segurança fraca.
O Shouichi usou o código mestre para entrar na casa do Zexceed, o Shigemura.
Eles combinaram uma hora para matar o personagem do Shigemura.
O Kyouji entrou no jogo usando o
personagem do seu irmão, Sterben.
Ele se chamou de Death Gun e
atacou o Zexceed com uma arma.
A segunda vítima, Tarako,
foi morto de uma forma idêntica.
Mas os jogadores de GGO não
ficaram com medo do Death Gun.
Eles acharam que era apenas uma piada.
O criminoso ficou furioso,
e decidiu matar três jogadores diferentes no torneio BoB.
Os alvos eram jogadores cujas condições se assemelhavam aos outros assassinatos,
o Pale Rider, o Garret e a Sinon.
Mas havia um grande problema em matar várias pessoas.
Isso mesmo.
Um parceiro precisava
estar na casa do alvo
quando o Death Gun assassinasse o alvo.
E foi quando um terceiro parceiro, o Kanamoto, começou a fazer parte.
Você pode dizer que o Kanamoto era um velho amigo do Shouichi.
Em SAO, eles eram
membros da mesma guilda.
O nome do seu personagem
era Johnny Black.
Você se lembra dele?
Um usuário de faca envenenada, tão forte quanto o Zaza.
A casa do Kanamoto era perto do Pale Rider e do Garret, então ele cuidou dos dois.
O Kyouji cuidaria da Sinon.
Até agora, o Shouichi
que esteve matando,
mas desta vez, o Kyouji insistiu.
Com licença...
Você ouviu isso do Shinkawa-kun... quero dizer, do Kyouji-kun?
Não, isso tudo foi baseado no testemunho do irmão dele.
O Kyouji não disse uma palavra.
É mesmo?
A propósito, sobre
o Shinkawa Shouichi...
Desde que ele era pequeno,
sempre teve uma constituição fraca.
Seu pai desistiu dele bem cedo,
e decidiu que seu irmão mais novo, Kyouji, assumiria o hospital.
Sem problema, instrutora!
Mesmo assim, parece que os dois se davam muito bem.
Mas o Shouichi se tornou
viciado em MMORPGs.
E em 2022, se tornou prisioneiro de Sword Art Online.
Quando ele voltou,
contou tudo para o Kyouji...
Contou como ele era temido como um assassino real naquele mundo.
Para o Kyouji, seu irmão parecia um herói.
O Shouichi disse que tudo sobre o plano do Death Gun,
incluindo os assassinatos,
era apenas um jogo.
Não havia diferença daquela época e agora, da época em SAO,
então eles pesquisaram sobre seus alvos, prepararam tudo e seguiram com o plano.
Talvez esse seja o lado negro dos MMOs.
A realidade começa a parecer menos real.
E quanto a você...
E quanto à sua realidade?
É verdade que deixei algumas coisas naquele mundo.
E por isso, uma parte
de mim também ficou lá...
É o que eu acho.
Você já pensou em voltar?
Não me pergunte isso.
Não é nada legal.
Mas Kirito...
O que você disse agora é diferente do que disse aquela hora.
Você disse que não havia um mundo virtual.
Que onde você estiver é a realidade.
No momento, o mundo que estou...
Este mundo é minha única realidade.
Mesmo que um mundo virtual exista, eu acho que ele ainda assim seria minha realidade.
Entendo...
Você tem razão.
O que a Sinon disse
talvez seja a única
verdade que valha a pena.
Não me provoque!
Você tem razão mesmo.
No momento, isso é tudo que eu sei.
Alguma pergunta?
Bom...
O que vai acontecer com o Kyouji-kun?
Pelo modo que eles estão agindo e o que eles estão dizendo,
parece que serão enviados a um reformatório médico.
Aqueles dois não têm uma "realidade".
Não, acho que não é verdade.
Eu não sei nada sobre o irmão dele,
mas para o Kyouji-kun, a realidade estava no Gun Gale Online.
Ele abandonou tudo neste mundo
e decidiu que GGO seria a realidade dele.
Todos os dias ele se esforçava por horas para ganhar experiência,
uma coisa entediante e difícil.
Tenho certeza de que ele
passou por muito estresse.
Estresse em um jogo?
Mas os jogos não deveriam oferecer uma fuga desse tipo de realidade?
Sim, mas acho que o Kyouji-kun
confundiu seu mundo real com aquele.
Mas por quê?
Eu não sei.
Você sabe, Kirito?
Porque ele queria ser mais forte.
Sim, eu também era assim.
Talvez todo jogador de
MMO virtual seja assim.
Ele só querem ser mais fortes.
Kikuoka-san, eu vou vê-lo.
Eu gostaria de vê-lo e dizer a ele o que passei até agora,
e o que passei a pensar.
Você é uma pessoa forte.
Por favor, faça isso.
Quando ele puder receber visitas, enviarei um e-mail para você.
Desculpem, mas eu tenho que ir.
Tudo bem, desculpe por tomar seu tempo.
Ah, obrigada.
Não, a culpa por ter colocado vocês em perigo foi minha.
Eu precisava dar alguma explicação.
Ah, é mesmo, Kirito-kun...
O Death Gun...
Não, o Akame no ZaZa, Shinkawa Shouichi, me pediu para entregar isto para você.
Claro, você não tem
nenhuma obrigação de ouvir.
O que você fará?
Quero ouvir.
Então...
"Este não é o fim.
Você não tem a força para terminar.
Logo você perceberá.
É hora do show."
É só isso.
Sinon?
O que foi?
Você está livre?
Eu não tenho nada para fazer...
É aqui que você queria me trazer?
Sim.
Quero apresentá-la para alguém.
Você demorou...
Enquanto eu estava esperando eu
comi dois pedaços de torta de maçã.
Se eu engordar, a culpa é sua.
P-Por quê?
Me apresente, Kirito-kun.
A-Ah, é mesmo...
Esta é a campeã de Gun Gale Online, Sinon, Asada Shino-san.
P-Pare com isso.
E esses são meus amigos de SAO.
Lisbeth, Shinozaki Rika,
uma ferreira que abusa dos preços.
O que você disse?!
E ela é a clériga furiosa,
Asuna, Yuuki Asuna.
I-Isso não foi legal...
Ai...
Bom, vamos sentar.
Sterben...
Não era "Steven"?
Uma palavra usada
nos hospitais para "morte".
O que será que ele estava pensando quando escolheu esse nome?
É melhor não procurar um significado além do que o próprio nome é.
Antes que perceba, pode
acabar perdendo a perspectiva.
Ah, como o esperado...
Vindo de alguém que usa o verdadeiro nome como nome do personagem,
parece bem persuasivo...
Que coisa!
Não diga isso!
Desculpe!
Mas estou feliz por conhecer uma jogadora de VRMMO na vida real.
É mesmo.
Gostaria de ser nossa amiga, Asada-san?
Sabe, Asada-san...
Shino-san.
Tem um motivo pelo qual
pedimos para você vir aqui hoje.
Motivo?
Sinon, primeiro eu preciso me desculpar com você.
Eu contei para a Asuna e para a Liz o que aconteceu com você.
Eu precisava da ajuda delas.
Shino-san, na verdade nós fomos para a cidade em que você costumava viver.
Por que vocês...
Porque eu achei que você não encontrou a pessoa que precisava encontrar,
ou ouviu as palavras que precisava ouvir.
Talvez possa machucá-la,
mas eu não podia ignorá-la.
A pessoa que eu precisava encontrar?
As palavras que eu precisava ouvir?
Quem são vocês?
Olá.
Você é a Asada Shino-san, não é?
Meu nome é Oosawa Sachie.
Esta é a Mizue.
Ela tem quatro anos.
Antes de ela nascer,
eu trabalhava naquele correio.
Desculpe.
Sinto muito.
Shino-san.
Eu deveria ter me
encontrado com você antes.
Eu nunca me desculpei.
Ou a agradeci.
Quando aquilo aconteceu,
eu estava grávida dela.
Por isso, Shino-san, você não apenas salvou minha vida,
mas a dela também.
Obrigada.
Muito obrigada.
Salvei sua vida?
Sinon,
você sempre se culpou.
Você tentou se punir.
Eu não vou dizer que você estava errada.
Mas ao mesmo tempo,
você tem o direito de pensar
nas vidas que salvou.
Você tem o direito de pensar nessas vidas e se perdoar.
Eu quero que você...
Eu quero que...
Shino-oneesan, obrigada
por salvar a mamãe e eu!