Temos só mais 3 dias
até o fim deste ano.
Como vocês estão?
Ficou acordado até tarde
de novo, Onii-chan?
Estava fazendo um trabalho da escola, mecatrônica.
Mecatrô...
Onii-chan.
Olha só.
O quê?!
Alguém já encontrou a Espada Sagrada Excalibur em ALO?!
Então alguém finalmente a pegou.
Leia direito.
Ela só foi encontrada.
Ninguém a conseguiu ainda.
O quê?
Não me assuste desse jeito.
Vários meses atrás,
na planície de Arun, a Leafa e eu fomos
engolidos por um tipo de verme gigante,
e ele nos jogou em um mundo
subterrâneo conhecido como "Jotunheimr."
Lá, nós vimos um monstro da classe Titã com quatro braços
atacando um outro que parecia uma mistura de elefante e água-viva.
A Leafa me pediu para salvar o que estava apanhando,
então eu atraí o Titã de quatro braços para longe e o levei até um lago,
onde o Titã elefante-água-viva
acabou com ele.
A Leafa deu o nome "Tonkii"
para a coisa água-viva,
oito asas apareceram, e ele nos levou
para o mundo da superfície novamente.
Enquanto estávamos subindo, vimos um labirinto enorme
pendurado embaixo da
Árvore do Mundo,
e uma espada longa e dourada
brilhava em sua base,
Excalibur.
Em algum momento eu
planejava ir atrás dela, mas...
Você passou todo
o tempo na Nova Aincrad.
Mas como a descobriram?
Jogadores não podem
voar em Jotunheimr.
E ela fica em um lugar bem alto, onde não pode ser vista,
a menos que esteja voando.
Talvez alguém mais conseguiu
salvar um dos amigos do Tonkii,
e começou a missão,
como nós fizemos.
Faz sentido.
Aquela aparência estranha...
Quero dizer, a aparência única daquele titã significa que apenas um esquisito...
Não, uma pessoa muito boa
o salvaria. Estou surpreso que você não tenha sido a única.
Ele não é estranho.
Ele é fofo.
Mas isso significa que é apenas uma questão de tempo
até alguém terminar
o calabouço e pegar a espada.
Tem razão.
O que você vai fazer, Onii-chan?
Sugu, existem mais coisas em um
VRMMO do que procurar por itens raros.
Tem razão.
Mesmo que os atributos da arma
façam nosso personagem mais forte...
Mas eu acho que o Tonkii queria que nós a encontrássemos e por isso a mostrou para nós.
Aposto que ele espera que nós sejamos
aqueles a terminar aquele calabouço.
Afinal... o Tonkii é nosso amigo, não é?
Você não estava
chamando ele de esquisito?
E então, Sugu, hoje você está livre?
Bom, meu clube está de
férias pelo resto do ano.
Certo!
Até sete pessoas podem
voar no Tonkii, não é?
Então, eu, você, a Asuna,
o Klein, a Liz, a Silica...
Falta um.
O Agil precisa tomar conta do bar,
e não podemos contar com o Chrysheight.
O Recon está no território Sylph.
Já sei!
Vamos pedir para a Sinon-san!
Isso!
Eu vou falar com o pessoal.
Você chama a Asuna-san.
Pode deixar.
Eu queria ver o Kirito-kun mais uma vez antes de voltar para Quioto.
Alô? Kirito-kun?
Bom dia, Asuna.
Está ocupada?
Esta tarde, eu queria tentar fazer uma missão com todo mundo em ALO.
Hoje estou livre o dia todo.
Certo.
Vou mandar uma mensagem com a hora e o lugar do encontro.
Estarei esperando!
Vejo você lá!
Isso!
Já está de férias para
o Ano Novo, Klein-san?
Ah, estou, desde ontem.
Mesmo que eu quisesse ir trabalhar esta época, não haveria nada para fazer.
O presidente vive se gabando sobre como somos bons
a ponto de podermos tirar uma
semana inteira de folga.
Ei, Kirito...
Se conseguirmos pegar
a Excalibur hoje,
me ajude a pegar a
Espada Espiritual Kanezuchi.
Aquele calabouço é muito quente.
Eu sei, mas Jotunheimr não é frio demais?
Então, eu já sei o que quero...
O Arco de Luz Shekinah.
Você só fez seu personagem
há duas semanas,
e já quer uma arma lendária?
O arco que a Liz fez para mim é maravilhoso,
mas eu gostaria de um pouco mais de alcance.
Escuta aqui...
Neste mundo, arcos têm um alcance maior
que lanças, mas menos alcance que magias.
Você é a única que tenta acertar
um alvo a 100 metros de distância.
Na verdade, eu gostaria
do dobro desse alcance.
Chegamos!
Desculpem a demora!
Bem-vindas.
Ah, eu estava esperando!
Enquanto estávamos fazendo compras, procuramos algumas informações.
Parece que nenhum jogador ou grupo
conseguiu chegar naquele
calabouço no ar, papai.
Então, como souberam
onde a Excalibur está?
Parece que alguém encontrou uma missão diferente
daquela que nós encontramos
com o Tonkii-san.
E como recompensa, um NPC deve ter mostrado a Excalibur para eles.
Mas com certeza não deve ser uma missão muito fácil.
Não deve ser uma missão sobre
pegar um item ou escoltar alguém.
Deve ser alguma missão do tipo que precisa
matar mais de um certo número de monstros.
Por isso todo mundo em Jotunheimr está tentando matar a maior quantidade de monstros possível.
Isso com certeza não é nada fácil.
Mas não é estranho?
A Espada Sagrada Excalibur
está selada em um calabouço no ar repleto de Titãs.
Então por que um NPC está dizendo
que é a recompensa de uma missão?
É verdade.
Se o NPC levasse os personagens para o calabouço, eu poderia entender...
Bom, quando chegarmos lá,
vamos entender.
Certo!
Todas as armas estão reparadas!
Mas nosso grupo ainda
tem muito músculo.
Então, aumente o nível das suas magias.
Não mesmo.
Um samurai nunca escolhe
uma habilidade mágica.
Não é permitido...
Escuta aqui...
Em RPGs, samurais são sempre
uma classe de guerreiros
que usam magia negra.
Eu prefiro quebrar minha katana e deixar de ser um samurai do que usar magia.
Mas você disse que estava usando a magia Espada Flamejante, não disse?
Acho que pode ser
considerado meia-magia.
Sério?
Sim, a Silica-san está certa.
Na atualização de maio, habilidades
com espadas foram colocadas em ALO,
e jogadores de níveis alto também estão divididos por classes de magia, terra, água, fogo, vento, escuridão,
e luz, além de jogadores
com atributos físicos...
É mesmo?
Então, você não ia quebrar sua
espada ao invés de usar magia?
Kirito...
Para usar habilidades com espadas não é necessário fazer encantamentos.
Vamos dizer que não conta.
Ah, tudo bem.
Obrigado por virem tão depressa.
De algum jeito, vou encontrar um modo de agradecê-los.
Então, vamos nessa!
Quantos degraus tem aqui?
Acho que é do tamanho de um andar inteiro na Nova Aincrad...
Levaria duas horas para chegarmos até Jotunheimr pelo caminho normal,
e por aqui leva só cinco minutos.
Não reclamem.
Agradeçam cada degrau a menos, meus caros amigos.
Você fala como se você
tivesse descoberto...
Obrigado por me lembrar—
Ei!
A próxima vez que você tentar isso, vou acertar uma flecha de fogo no seu nariz!
Você não tem medo de nada mesmo.
Que frio!
Incrível!
Kirito!
Ous. Sharl. Raise. Wind. Hard. Halca. Storms.
Pronto.
Eu coloquei uma magia de
resistência ao frio em vocês.
Tonkii-san!
Tudo bem.
Pode não parecer, mas ele é herbívoro.
Mas quando trouxemos
peixe da superfície,
ele engoliu de uma vez só.
Ele está dizendo para subirmos.
M-Mas...
As últimas palavras do meu avô foram para nunca andar em carros americanos ou em elefantes voadores.
Outro dia no café você me deu doce de caqui e disse que seu avô havia feito.
Estava delicioso, me traga mais.
Pronto.
Conto com você, Tonkii.
Certo!
Tonkii, por favor, nos leve até a entrada daquele calabouço.
Ei, o que será que acontece se a gente cair?
Tenho certeza de que aquele ali, que uma vez tentou subir
para o próximo andar de Aincrad pelos pilares exteriores e acabou caindo, vai nos contar um dia.
Acho que uma gata seria melhor para cair de lugares altos.
Yahoo!
O-O-Onii-chan! Olhe aquilo!
O que está acontecendo lá embaixo?
Alguém conseguiu domar um Titã humanóide?
Impossível!
A chance de sucesso para isso é 0%,
mesmo para um Cait Sith com aumentos de habilidade e equipamento especial!
Então, eles...
Estão se aproveitando deles?
Quando o com quatro braços estava lutando com o elefante-água-viva,
eles também estavam atacando.
Mas controlar o alvo do
monstro é assim tão fácil?
Por que eles não lutam
contra o Titã humanóide?
Olhem ali.
O quê?
O que está acontecendo lá embaixo?
Será que aquilo é por causa
da nova missão de matar monstros que a Asuna estava falando?
Como por exemplo, usar os titãs
humanóides para eliminar os titãs fera?
Ela é enorme...
Eu sou Urd, a Rainha do Lago.
Vocês, fadas que formaram
um laço com meus servos...
Minhas duas irmãs e eu temos um pedido para vocês.
Por favor, salvem esta terra
dos gigantes de gelo.
Papai, é um NPC.
Mas... tem alguma coisa estranha.
Ela não usa respostas e rotinas
programadas, como os NPCs normais.
Ela está conectada a um módulo de programa de linguagem próximo ao programa principal.
Em outras palavras, ela foi transformada em uma IA?
Isso mesmo, papai.
Uma vez, Jotunheimr era como ALfheim.
Ela também era abençoada pela Árvore do Mundo, Yggdrasil,
e coberta com uma magnífica paisagem verde com águas cristalinas.
Nós, os gigantes da colina, e nossos
servos, os animais, vivíamos em paz.
Abaixo de Jotunheimr fica a terra do gelo, Niflheim.
O Rei dos Gigantes de Gelo, que governa aquela terra, Thrym, adentrou este reino
e jogou a Excalibur, a espada que corta árvores e aço,
no lago de Urd, no centro do mundo.
A espada cortou a mais profunda raiz da Árvore do Mundo,
e assim, Jotunheimr foi separada das graças de Yggdrasil.
Aquela Excalibur?
Os gigantes de gelo de Thrym atacaram Jotunheimr, vindos de Niflheim em grande número,
construindo muitas fortalezas e castelos,
capturando e aprisionando a nós,
os gigantes da colina.
Eles construíram um castelo, Thrymheim,
em um grande bloco de gelo que costumava ser o Lago de Urd,
e agora, governam esta terra.
Minhas duas irmãs e eu escapamos para o fundo do lago congelado,
mas nosso poder não
é mais o que costumava ser.
Porém, os gigantes de gelo ainda não estão satisfeitos,
e estão tentando matar nossos servos, os animais, que vivem nesta terra.
Se eles conseguirem,
nosso poder desaparecerá,
e Thrymheim será elevada até ALfheim.
O quê?!
Se eles fizerem isso,
destruirão a cidade de Arun!
O Rei Thrym deseja cobrir ALfheim em neve,
e chegar ao topo da Árvore do Mundo,
Yggdrasil.
Ele deseja a maçã dourada
que dizem crescer lá.
Thrym e seus generais ficaram nervosos
por não conseguirem destruir meus servos,
e começaram a pedir ajuda às fadas.
Ele oferece a Excalibur como recompensa,
e seu objetivo é aniquilar todos meus servos.
Mas o Rei Thrym não tem intenção de dar aquela espada a ninguém.
Quando a Excalibur desaparecer de Thrymheim,
as graças de Yggdrasil voltarão para esta terra,
e aquele castelo derreterá e será destruído.
E-Então é tudo mentira que a Excalibur é a recompensa de uma missão?
Pode existir uma missão dessas?
Thrym provavelmente planeja
entregar a falsa espada, Excaliburn,
que é idêntica à Excalibur.
Isso não é justo!
Ele pode fazer isso?
Trapaças são a arma mais
poderosa de Thrym.
Mas ele cometeu um erro.
Ele enviou a maioria dos seus gigantes para Thrymheim,
para ajudar os guerreiros fadas.
No momento, as defesas do castelo
estão mais fracas do que jamais estiveram.
Entendi.
Quando esta gema se tornar completamente escura,
significará que meus servos foram
aniquilados e meu poder desapareceu.
Fadas, entrem em Thrymheim e retirem Excalibur da pedra.
Conto com vocês, fadas.
Isso acabou virando uma
coisa bem importante.
É uma missão normal, não é?
Mas a escala parece um
pouco demais para nós.
Ela não falou sobre como
os gigantes de gelo vão invadir a superfície se os Titãs fera forem dizimados?
Falou.
Mas não sei se os GMs
permitiriam uma coisa dessas
sem uma atualização ou um aviso.
Normalmente, o aviso seria feito uma semana antes.
Mas temos que fazer isso
pelo bem do Tonkii.
Não é, Onii-chan?
Isso mesmo.
O motivo pelo qual viemos aqui hoje foi
para entrar no castelo e pegar a Excalibur.
Se não estivesse bem protegida como está, não valeria a pena.
Certo!
Será nossa última grande missão do ano!
Vamos nessa e conseguir um lugar na primeira página
do jornal MMO de Amanhã.
Espere um pouco, Tonkii.
Nós reconquistaremos sua terra-natal.
Vamos nessa.