Yui, o que foi?
Bom, é só uma hipótese...
mas, de certo modo, ALfheim Online é totalmente diferente
de outros VRMMO baseados no Projeto Seed.
O Sistema Cardinal que opera o jogo não é uma versão inferior.
É uma cópia da versão integral do sistema
usado no antigo Sword Art Online.
Versão integral?
O Sistema Cardinal original tinha um sistema que gerava missões automaticamente.
Pela rede, ele reunía informações
sobre tradições e lendas do mundo,
e usava ou rearranjava os termos dos padrões das histórias
para gerar uma quantidade infinita de missões.
Então, esta missão foi gerada
automaticamente pelo Sistema Cardinal?
Pelo jeito que o NPC
estava agindo, é provável.
O que significa que dependendo
de como a história se desenvolva,
poderia acabar do modo que a história do mito termina.
De acordo com os dados
dos meus arquivos,
esta missão e o próprio ALO são baseados na mitologia Nórdica,
a qual culmina na
chamada "Guerra Final."
Não apenas os gigantes de gelo invadem vindos de Niflheim e Jotunheimr,
mas os gigantes do fogo, de níveis mais
abaixo, vindos de Muspelheim, aparecerão,
e queimarão a Árvore do Mundo inteira...
Ragnarok, o Crepúsculo dos Deuses.
Não pode ser...
Não há como um sistema de jogo destruir seu mapa inteiro.
Um Sistema Cardinal original
tem o nível de acesso
necessário para destruir tudo.
Porque a última instrução
do sistema original
era destruir o castelo voador, Aincrad.
Não pode ser...
Minha loja...
Eu ainda nem encontrei
minha pessoa destinada.
Mesmo que o Ragnarok aconteça,
não seria possível
restaurar o sistema para um estado anterior por meio de um backup?
Se usarem os sistemas de backup automáticos do Sistema Cardinal,
eles só conseguiriam recuperar os dados dos jogadores, não dos mapas.
Já sei!
Não dá...
O que você tentou fazer?
Eu ia chamar o GM e ver
se eles sabiam disso.
Mas está fora do horário do suporte.
Bom, é domingo de
manhã, e quase ano novo.
Onii-chan...
Não temos muito tempo.
Certo.
Vamos nos apressar e ir para o último nível.
Vamos!
Droga.
Isso não é nada bom, Onii-chan!
A resistência física daquele
amarelo é alta demais!
Eu sei.
Droga.
Se a gente tivesse um mago no nosso grupo que pudesse usar magias de ataque...
Olha quem está falando isso.
Mesmo assim, isso faria aquele preto, com resistência mágica, nos atacar primeiro.
É bem difícil lidar com isso.
Ataque de ondas elétricas
em dois segundos!
Um!
Zero!
Su Filah Heiragul Austl Blot Suparl Bani.
Kirito-kun!
Desse jeito, vou ficar sem
MP em 150 segundos!
Certo...
Onii-chan,
o medalhão já passou de 70%.
Se morrermos, não teremos tempo de voltar.
C-Certo...
Pessoal,
só existe uma coisa que podemos fazer!
Vocês ficarão vulneráveis a ataques, mas se usarem uma magia com espadas,
talvez possamos machucá-lo!
Temos que usar essa chance,
e concentrar todas nossas habilidades com espadas no amarelo, para derrotá-lo!
Certo!
Estava esperando você dizer isso, Kirito!
Silica, use suas bolhas
na contagem regressiva.
Certo!
Dois... um... Agora!
Pina, Baforada de Bolhas!
Vamos!
Kirito!
Estou congelado.
Aqui.
O que foi?
Prepare-se para ser derrotado.
Conseguimos!
Mas o que foi aquilo?
Preciso dizer mesmo?
Claro!
Nunca vi aquilo antes.
É uma habilidade fora do sistema, Conexão de Habilidade.
Conexão de Habilidade?
Lembra que a última atualização trouxe as habilidades com espada para ALO?
Mas as habilidades únicas, como usar duas armas ou espada sagrada não vieram.
Mas você acabou de usar as duas mãos.
Não usei a habilidade com duas mãos.
Eu usei uma habilidade de espadas de uma mão junto com uma outra.
Se tiver sorte, só conseguimos fazer isso sem nenhum tipo de atraso três ou quatro vezes.
Acabei de ter um incrível senso de déjà vu.
Mas o que foi aquilo?
Preciso dizer mesmo?
Claro!
Nunca vi aquilo antes.
Uma habilidade extra.
Permite usar duas armas ao mesmo tempo.
É sua imaginação.
Bom, não temos tempo a perder.
Leafa, quanto tempo ainda temos?
Desse jeito, cerca de uma hora.
Entendo.
Yui, este calabouço tem um
total de quatro andares, não é?
Sim.
O terceiro andar é apenas 70% o tamanho do segundo.
E o quarto, é basicamente
a sala do chefe.
Se levarmos 30 minutos para derrotar o último chefe,
precisamos chegar
até ele em 30 minutos.
Bom, então eu acho...
Que nossa única chance é encontrar o Rei dos Gigantes e acabar com ele!
Certo, assim que o HP
e MP de todos voltarem,
vamos limpar o terceiro andar!
Vamos!
Agora só falta o último chefe!
Por favor, me tirem daqui.
É uma armadilha.
Armadilha.
Com certeza uma armadilha.
É-É mesmo, uma armadilha, não é?
Talvez...
E então, Yui?
É um NPC.
Ela está conectada ao módulo de
linguagem, assim como a Urd-san.
Mas tem uma diferença.
Ela tem uma barra de HP.
Se ela tem HP, significa que talvez tenhamos que lutar contra ela.
É uma armadilha.
Armadilha, não é?
Acho que é uma armadilha.
Claro, talvez possa não ser,
mas não temos tempo a perder.
Precisamos chegar até Thrym o mais rápido possível.
S-Sei...
Tem razão.
Por favor... Alguém...
Por favor!
É uma armadilha.
Eu sei.
Mas mesmo que seja uma armadilha...
Mesmo sabendo disso...
Mesmo que seja uma armadilha, não posso deixá-la aqui!
Mesmo que... Mesmo que essa missão falhe por causa disso,
e Arun seja destruída,
salvá-la é algo que eu preciso fazer!
É meu caminho do guerreiro!
Estou indo salvá-la!
Obrigada, Guerreiro Fada-sama.
Consegue levantar?
Está machucada?
Consigo, eu estou bem.
A saída fica um pouco distante.
Mas consegue chegar até lá sozinha?
Eu não posso simplesmente sair do castelo.
Não até recuperar o
tesouro da minha família,
que Thrym, o Rei dos Gigantes, roubou.
Por favor, leve-me até onde Thrym está.
É meio suspeito, não é?
É mesmo.
Ei, Kirito...
Ah, tudo bem.
Só precisamos seguir
este caminho até o fim.
E não temos certeza de
que é uma armadilha.
Certo!
Nós vamos ajudá-la!
O destino nos uniu, portanto, estamos junto nesta jornada.
Vamos derrotar o idiota do Thrym juntos!
Obrigada, Guerreiro-sama!
Não dê ideias estranhas para a Yui.
Meu nome é Klein.
Freyja...
Que nome lindo.
O MP dela é bem alto.
Será que ela é uma maga?
Pelo modo que o calabouço foi feito,
quando descermos aquelas escadas, estaremos na sala do último chefe.
Ele provavelmente será mais difícil que os anteriores,
mas teremos que deixar de lado a brincadeira e acertá-lo o mais forte que podemos.
Na primeira parte, quero defender até aprendermos seus padrões de ataque.
Vou avisar a hora de contra-atacar.
Quando a barra de HP dele ficar amarela, e depois vermelha,
os padrões de ataque
mudarão, tomem cuidado.
Essa será a última batalha.
Vamos dar o nosso melhor!
Vamos!
Sea Phila Skina Hagl. Hoggu Margel Ilt!
Ord Naza Fyol Legin Tinaga Vilindol Yottsun.
É a primeira vez que vejo uma magia que aumenta nosso HP máximo!
Quantos Yuld vocês acham
que tudo isso vale?
Estou escutando moscas.
Consigo ouvir o zumbido irritante delas.
Vamos ver.
Vou acabar com vocês
antes que causem problemas.
Então a Urd enviou moscas de ALfheim até aqui embaixo?
Farei uma oferta a vocês.
Me digam onde ela está,
e vocês poderão levar tanto ouro quanto conseguirem carregar.
Um samurai não come.
Ele apenas sorri!
Não aceitarei uma oferta dessas!
Ah, se não é a Freyja-dono.
Se você saiu de sua cela,
significa que decidiu se tornar minha esposa?
Esposa?!
Isso mesmo.
Ela veio para se casar comigo.
Mas na noite da véspera do banquete ela foi pega bisbilhotando nos cofres do tesouro.
Para puní-la, eu a tranquei
naquela cela de gelo.
Ei, Onii-chan...
Acho que eu li sobre isso em um livro.
Thrym e Freyja,
um tesouro roubado...
Era... se me lembro bem...
Eu me recuso a ser sua esposa!
Esses guerreiros haverão de derrotá-lo,
e recuperar o que me foi roubado!
Palavras corajosas.
Podemos ver por que
as lendas da beleza e coragem
da Freyja-dono são conhecidas nos confins do mundo.
Mas quanto mais nobre a flor,
mais divertido é arrancá-la.
Depois que eu destruir essas moscas,
darei a você toda a atenção que merece.
Maldito!
Não vou permitir!
Não permitirei que você encoste um dedo na Freyja-san!
Escuto o som de asas batendo.
Para celebrar a conquista de Jotunheimr,
começarei destruindo vocês.
Lá vem ele!
Ouçam atentamente o que a Yui diz,
e comecem a luta esquivando!