Ele vai dar dois socos outra vez!
Ele vai usar a Baforada de Gelo!
Três segundos...
Dois...
Um...
Zero!
Certo, vamos nessa!
O padrão de ataque irá mudar!
Tomem cuidado!
Isso não é nada bom, Onii-chan...
Só há 3 luzes agora!
Você não pode usar aquela
sua habilidade alguma coisa?
Ele ainda tem três barras de vida.
Minha Conexão de Habilidades
não vai conseguir acabar com ele.
Pessoal, defendam-se!
Não... Nossas magias!
Onii—
Fujam, pessoal!
Sinon!
Atrase-o por 30 segundos!
Espadachim-sama,
você não conseguirá
derrotar Thrym desse jeito.
Você tem apenas uma esperança.
O tesouro da minha família, que está
escondido em algum lugar nesta sala.
Entendido.
Que tipo de tesouro é?
É um martelo dourado, mais ou menos deste tamanho.
M-Martelo?
Onii-chan, use uma habilidade elétrica.
E-Elétrica?
É isso?
Freyja-san, tome!
Está correndo em mim...
Está transbordando.
Freyja-san!
Transbordando...
Freyja-san?
É-É um velhote?
Thor?
O deus do trovão?
Gigante covarde,
você roubou meu tesouro, Mjölnir?
Você sofrerá por esse ato!
Deus imundo.
Você pagará por me enganar.
Eu arrancarei sua barba e o
mandarei de volta para Asgard!
Vamos atacar enquanto Thor é o alvo dele!
Pessoal, ataquem com tudo o que tiverem!
Usem todas as suas habilidades!
Freyja-san!
Agora!
Retorne para as profundezas da terra, Rei dos Gigantes!
Espero que estejam orgulhosos de sua vitória, moscas.
Mas no momento em que baixarem
sua guarda para os deuses de Asgard—
Vocês têm meus
agradecimentos, guerreiros.
Agora que vinguei
o roubo do meu tesouro...
devo recompensá-los.
O Martelo do Trovão, Mjölnir!
Use-o em batalhas honradas.
Pois bem.
Adeus.
Parabéns por conseguir
sua arma lendária.
Eu não tenho nenhum ponto
em habilidades com martelos...
E-Está se mexendo.
Não, está flutuando?
O-Onii-chan,
parece que a missão ainda continua.
Fadas, infiltrem-se em Thrymheim, e retirem a Excaliber da pedra.
Olha só, a última luz
ainda está piscando.
Papai!
Uma escadaria apareceu onde ficava o trono!
O quê?
Vamos.
Comando de sistema!
Criar objeto com a ID Excaliber!
Desculpe por deixá-la esperando.
Você consegue, Kirito-kun!
Você está quase lá!
Mostre-nos do que você é feito!
Você consegue, papai.
Kirito-san, força!
Puxe com força.
Está desmoronando!
Thrymheim está se despedaçando!
Papai, vamos fugir!
M-Mas, como?
C-Certo...
É hora de eu mostrar a vocês meu pulo de nível olímpico!
Klein-san, seu idiota!
Isso não é nada bom...
Leafa, quanto tempo ainda temos?
Conseguimos!
Onii-chan!
Que bom!
É mesmo.
Até completar a missão, acho que não posso ser o dono dela.
Você ouviu alguma coisa?
De novo.
Tonkii!
Estamos salvos!
Certo, vamos passar para o Tonkii.
Você primeiro.
Eu sei.
Estamos bem alto...
Rápido.
Tonkii, você me salvou...
Ainda é pesada demais para mim.
Papai?
Não acredito.
Cardinais são um saco mesmo.
Mais ou menos 200 metros?
Eck. Skete. Aftor. El.
Isso já é demais...
Pesada.
Si-Si-Si...
Sinon-san, aquilo foi muito legal!
Pode ficar.
Não precisa fazer essa cara.
O-Obrigado.
Mas antes, me prometa uma coisa.
Cada vez que você sacar esta espada,
lembre-se de mim em seu coração.
Deve ser difícil ser tão popular—
Pode deixar.
Eu me lembrarei e a agradecerei.
Obrigado.
Não há de quê.
Aquele calabouço vai desaparecer só porque a gente o completou?
É um desperdício.
Olhem, árvores estão crescendo das raízes!
Que caloroso.
Ele está feliz.
Que bom.
Não é, Tonkii?
Você tem muitos amigos.
Ali... e ali.
Tantos deles.
Vocês fizeram um trabalho maravilhoso.
A espada que corta através de árvores e ferro,
Excaliber, foi removida da pedra,
e Jotunheimr retornou à sua antiga forma.
Tudo graças a vocês.
Minhas irmãs também desejam agradecê-los.
Meu nome é Verdandi.
Obrigada, nobres guerreiros.
Nunca imaginei que veria Jotunheimr verdejante novamente.
É como um sonho.
Meu nome é Skuld.
Eu os agradeço, guerreiros.
E ofereço a vocês esta espada.
Isso!
Obrigada, fadas.
Que possamos nos encontrar novamente.
Então conseguimos.
S-Skuld-san!
Será que eu poderia ter suas informações de contato?
Klein, eu o respeito do
fundo do meu coração.
E então, Yui?
Eu consigo ver.
Consigo vê-lo e ouví-lo, papai!
O que é isso?
Eu estou transformando uma gravação em tempo real do Café Dicey em pseudo-3D.
Certo.
Tente se mover por aí bem devagar.
Certo!
Para a Yui é como se ela estivesse voando aqui no café.
Entendi...
Em outras palavras, aquela
câmera e microfone
estão agindo como dispositivos
sensoriais para ela.
O Onii-chan está estudando
meca... mecatrô...
Mecatrônica.
Ele está fazendo aulas disso.
E está fazendo isso como
um projeto para a aula,
mas é totalmente para
a Yui-chan, não é?
Eu vou continuar fazendo
mais e mais pedidos.
Vamos celebrar a conquista da Espada Sagrada Excaliber
e do Martelo do Trovão Mjölnir.
Saúde para 2025!
Saúde!
Mas por que "Excaliber"?
Por quê?
Nos livros não é escrito
normalmente "calibur"?
"Excalibur."
Ah, é assim.
Você lê esse tipo de livro, Sinon-san?
Quando eu estava no fundamental,
passava o tempo todo na biblioteca.
Eu li um monte de livros sobre a lenda do Rei Arthur.
Eu lembro que era sempre "calibur".
É verdade.
Na lenda original, haviam vários nomes para ela, não é?
Acho que se escreve diferente.
Mas a palavra para o diâmetro
do cano de uma arma é "calibre".
Por isso acho que significa o tamanho das qualidades da pessoa que a usar.
Vou me lembrar disso.
Provavelmente não vai
cair em nenhuma prova.
O que significa que o dono da Excaliber precisa ser um homem de habilidade...
M-Mesmo?
Claro que sim.
Eu soube que uma pessoa aqui
ganhou muito dinheiro em um trabalho temporário...
C-Claro, eu estava planejando
pagar para todos vocês por hoje.
Obrigada, Kirito-kun!
Obrigada!
Que legal!
Isso é ótimo.