"A mente rápida dele é..."
Ei, se dormir agora, não
conseguirá dormir direito à noite.
Só temos mais três dias
de férias de inverno.
Você precisa terminar sua lição.
Antes de ir para casa, a Sinon disse que tinha terminado a dela.
Estou com tanto sono.
Talvez a sala esteja quente demais.
Prefere que eu diminua a temperatura?
Não é isso.
Acho que é por causa daquilo.
Daquilo?
Ah, entendi.
Desde que ele voltou de GGO, parece que ele tem se esforçado bastante.
Naquela coisa...
Naquela coisa que vimos ele trabalhando no café do Agil para a Yui-chan.
"Ônica"-alguma coisa!
Mecatrônica.
Mas ela parece bem confortável.
Eu também estou ficando com sono.
Desculpem a demora.
A propósito, vocês não precisam
vir para um lugar destes
sempre que saem juntos.
Vocês poderiam ir para um lugar mais na moda, não poderiam?
Comparado com aquele seu outro lugar em Algade, este lugar é muito melhor.
Eu gostava daquele lugar.
Por quê? Era caro demais.
Você estava ficando lá de graça, Kirito-kun!
Mas isso não muda os fatos.
Por que está rindo?
Ah, nada... eu só estava pensando que
quando vocês estão assim, não se parecem com os dois melhores jogadores do grupo de vanguarda.
Eu poderia dizer o mesmo de você.
Você joga MMORPG há
muito tempo, Agil-san?
Sim, jogo.
Eu conheci minha esposa em um jogo.
Naquela época,
ela morava nos Estados Unidos,
mas um ano depois,
ela e eu montamos um café.
Nunca sabemos o que
a vida pode nos trazer.
Se o Klein ouvisse isso,
o que será que ele diria?
E vocês não sabem, nós estávamos indo comprar dois NerveGears.
Mas só conseguimos reservar um.
Nós jogamos um jogo para
ver quem iria primeiro.
Mesmo agora, me sinto feliz
por ter vencido e ela não ter ido.
Eu entrei para o grupo de vanguarda porque tinha este lugar.
Não poderia deixar minha
esposa cuidar dele para sempre.
É mesmo, meu desejo de voltar para a minha família me salvou.
Tenho certeza de que todos do grupo se sentiam desse jeito.
Não, talvez todos os
jogadores em Aincrad.
Você também teve alguma
motivação dessas, não é, Asuna?
Eu...
Eu não gosto muito da minha família.
Por isso, em Aincrad, houve vezes que eu quase esqueci pelo quê estava lutando.
Eu sentia que não havia um lugar para mim
no mundo real ou no virtual.
Mas o Kirito-kun me deu
um lugar para onde voltar.
Um lugar em que eu me sentia mais
em casa do que a casa onde eu morava.
Eu sabia que se completássemos SAO, nossa casa no andar 22 desapareceria.
Então, acreditar no dia que eu, o Kirito-kun e a Yui-chan
pudéssemos viver juntos
outra vez, me deu força.
É o que eu acho.
Sobre isso...
O conteúdo da próxima
atualização foi revelado.
Novas armas e habilidades com
espadas também serão implementadas.
E os andares de 21 ao 30 da
Nova Aincrad serão liberados.
Isso significa...
Se derrotarmos o chefe do andar 22,
poderemos comprar
aquela casa outra vez?
Sim.
Mas os detalhes da Nova Aincrad foram bastante alterados,
não sabemos se as mesmas casas para jogadores ainda existem.
Mas eu tenho fé.
Aquela casa está esperando por nós.
Mas a atualização será
na véspera de Natal...
Seir Shal Vind Ashuna.
Bat Eilie Ougsu Sverg!
Cuide do resto!
Asuna!
Só mais um pouco!
Você consegue!
Asuna, vamos!
Papai!
Ele vai usar seu ataque com soco!
Troca!
Eu sou a primeira!
Oba! Chegamos ao andar 22!
Asuna!
Nós vamos ativar o portal de teleporte.
Vá logo.
Obrigada, pessoal!
Kirito-kun!
Kirito-kun... Yui-chan.
Voltamos.
Ei, Asuna-san!
Você também dormiu!
Você também, Liz-san?
Por que olhar para eles
me deixa com tanto sono?
Querem que eu faça um pouco de chá para nos manter acordadas?
A neve parou!
Ah, falando nisso,
você ouviu falar sobre Zekken?
Zekken?
Um novo item raro ou algo do tipo?
Não, não...
É o nome de uma pessoa.
Na verdade, seria mais um apelido...
É uma pessoa tão forte que alguém
começou a chamá-la
de "Zekken", a espada absoluta.
Uma espada invencível.
Uma espada mais forte do que qualquer outra.
Pelo menos é o que eu acho.
Forte...
E como é essa pessoa?
Mais ou menos na época do ano novo eu comecei a ouvir os rumores...
Talvez uma semana atrás.
Ah, entendi.
É por isso que você não sabia.
Você esteve em Quioto.
Não me lembre disso
quando eu estou aqui.
Deve ser difícil ser uma garota rica.
Foi difícil mesmo.
Eu tive que usar um quimono e ficar o dia todo ajoelhada cumprimentando pessoas.
À noite, quando não havia ninguém por perto, eu queria entrar,
mas a casa onde eu estava ficando
não tinha nem mesmo rede sem fio.
Eu levei meu Amusphere,
mas foi perda de tempo.
E também...
Asuna?
Ei, Asuna?
Você está ouvindo?
D-Desculpe, eu estava me lembrando de uma coisa não muito boa.
Que coisa?
Fizeram algum tipo de encontro de
casamento arranjado para você em Quioto?
Não, não, não é nada disso!
Foi brincadeira.
Então, se ele é fortes, é um assassino de jogadores?
Não, ele só faz duelos.
Participou de algum torneio?
Não, é alguém novo.
Mas os pontos de habilidade
dele são bem altos,
então pode ter convertido o personagem de outro jogo.
Você sabe aquela pequena ilha
ao norte da cidade principal do andar 24? Aquela com uma grande árvore?
Todos os dias, às 3 horas, ele vai até lá e luta contra qualquer pessoa
que o desafia, um por vez.
A princípio, havia um tópico no fórum do MMO Tomorrow,
em que ele estava
procurando desafiantes.
As pessoas queriam ensinar esse
pirralho novato em ALO uma lição,
e no primeiro dia, cerca de 30 pessoas apareceram, mas...
Ele derrotou todos?
Cada um deles.
A vida dele nunca caiu para menos que 70%.
Ele deve ser bem forte...
É inacreditável.
Apesar de ser novato,
ele voa muito bem.
Eu levei seis meses para conseguir lutar de verdade no ar.
P-Pina!
Você lutou contra ele, Silica-chan?
Não.
Só de assistir eu pude dizer que não havia como eu vencer.
Bom, a Liz-san e a Leafa-san
o desafiou ontem.
Elas são muito corajosas.
Não enche.
Tudo é uma experiência de aprendizado.
Neve?
Está nevando de novo.
Sobre Zekken...
Se ele continuar mostrando a sua força,
não significa que logo ninguém
mais vai querer lutar contra ele?
Eu acho que não vai acontecer isso.
O que ele aposta é incrível.
É algum item raro?
Não é um item.
Ele aposta uma Habilidade com Espada Original.
Uma habilidade super especial!
Uma Habilidade com Espada Original?
Para qual arma? Quantos acertos?
Ah...
Parece que é uma habilidade superior para espadas de uma mão.
E são 11 acertos!
Onze?!
No momento, quantos acertos a mais forte habilidade original consegue?
É a habilidade do Eugene,
"Volcanic Blazer."
Se me lembro bem, são oito acertos.
Mas parece que ele não está
pretendendo ensinar para ninguém.
Isso explica por que
tanta gente quer lutar.
Vocês já viram ele usar essa habilidade?
Acho que ele demonstrou
no primeiro dia...
Mas desde aquela vez,
nunca mais usou em uma luta.
Ninguém conseguiu pressioná-lo o suficiente para ele precisar usar essa habilidade.
Isso significa que nem
você foi capaz, Leafa-chan?
Eu estava indo bem, até nossa barra de vida chegar perto dos 60%.
Mas...
No final, eu fui derrotada apenas com as habilidades normais.
Esqueci de perguntar
a coisa mais importante.
Qual a raça e qual a arma?
Um Imp.
A arma é uma espada de uma mão.
Mas é quase tão fina quanto o seu rapier.
Ele é bem rápido.
Meus olhos mal conseguiram acompanhar os movimentos.
Nunca vi nada daquele tipo.
Foi bem chocante.
Baseado em velocidade?
Se você mal conseguiu vê-lo,
não sei se eu teria uma chance.
Falando em velocidade de movimento,
tem alguém com uma velocidade impressionante bem ali.
E quanto ao Kirito-kun?
Ele ficaria interessado...
O-O que foi?
O Onii-chan já lutou.
E quando ele perdeu, pareceu bem legal.
Ele lutou a sério?
Parece meio idiota dizer isso,
mas em uma luta daquelas,
eu não acho que conseguiria dizer se ele estava ou não lutando a sério.
Bom, ele não estava
empunhando duas espadas.
Se vermos por esse lado, ele não estava lutando a sério, mas...
Sabe...
Eu acho que o Kirito nunca
mais vai lutar a sério
em um jogo normal.
O único jeito dele lutar a sério é se o jogo deixar de ser apenas um jogo.
Quando o mundo virtual
se tornar o mundo real.
Então é melhor que ele não precise mais lutar a sério.
Ele já se envolve em vários
problemas sozinho.
É mesmo, você tem razão.
Mas pelo o que eu vi,
posso dizer que ele não estava brincando.
Não acho que ele pegou leve.
Mas uma coisa me deixou confusa...
Um pouco antes da luta terminar, os dois cruzaram suas espadas,
e não se moviam.
Parece que o Onii-chan estava dizendo alguma coisa para o Zekken-san.
Depois daquilo, os dois se separaram,
e o Onii-chan não conseguiu se esquivar direito do ataque do Zekken-san.
O que eles conversaram?
Bom, ele não me disse.
Eu senti que devia ser algo importante.
É mesmo?
Então, terei que perguntar
diretamente ao Zekken-san.
Então, você vai lutar com ele?
Não acho que vou conseguir vencer.
Mas eu fiquei interessada.
Parece que ele veio para ALO por outro motivo além de duelar.
É mesmo, eu também senti isso.
Mas se você quiser mesmo saber o que é,
terá que lutar tão bem quanto o Kirito.
Eu sei.
Vocês vão assistir?
Claro.
Eu não poderia perder uma luta dessas!
Qual personagem você vai usar?
Você também tem uma conta com uma Sylph, não tem?
Eu vou com este.
Já estou acostumada com a velocidade dela.
Se ele é do tipo velocidade, eu prefiro acompanhá-los com o dano por segundo.
Então, está decidido.
Bom, na ilha do andar 24,
às 3 horas, não é?
Sim.
Então, podemos nos encontrar às 2:30?
Ah, não! Já são 6 horas?
Vou me atrasar para o jantar!
Então, vamos parar por hoje.
Deve ser difícil ser uma garota rica.
Ele ainda não acordou?
Ele não acordou nem depois do que fizemos com ele? O Onii-chan é incrível mesmo.
Ei, Liz...
O que foi?
Ele não acordou nem depois do que fizemos com ele? O Onii-chan é incrível mesmo.
Você disse que Zekken era um jogador convertido, não disse?
Mas se ele é tão fortes, acha que ele
pode ter sido um jogador antigo de SAO?
Bom, essa foi a primeira
coisa em que eu pensei.
Depois que o Kirito lutou contra eles, eu perguntei o que ele achava, mas...
Vamos, Onii-chan!
Acorde! Estamos indo!
Depois que o Kirito lutou contra eles, eu perguntei o que ele achava, mas...
Vamos, Onii-chan!
Acorde! Estamos indo!
O que ele disse?
"Não há como Zekken ter sido um jogador de SAO.
Porque...
Porque se ele estivesse naquele mundo,
a habilidade de empunhar duas espadas teria ido para ele, não para mim."