Zekken aparece na pequena ilha do andar 24, às 3 horas, não é?
Sim.
Então podemos nos encontrar
aqui amanhã às 2:30?
Certo!
Claro!
Entendido.
Mal posso esperar!
É mesmo!
Talvez as pessoas comecem a falar
sobre a Berserker Curandeira outra vez!
Papai, tem uma coisa no seu rosto.
Ah, é mesmo?
Seu rosto está cheio de rabiscos!
O quê?
Bom, até amanhã.
Até amanhã!
Boa noite, Sada-san.
Obrigada por vir todos os dias.
Desculpe por mantê-la aqui até tarde.
Não é nada de mais, senhorita.
É meu trabalho.
Minha mãe e meu irmão já voltaram?
O Kouichirou-sama chegará tarde.
E sua mãe está na sala de jantar.
Sei.
Obrigada.
Desculpe por atrasá-la mais um pouco.
Você está atrasada.
Não se esqueça de chegar à mesa cinco minutos mais cedo.
Desculpe.
Obrigada pela refeição...
Você estava usando
aquela máquina outra vez?
Sim.
Eu prometi fazer minha lição com o pessoal.
Você precisa estudar por si mesma ou não vai aprender nada.
Eles moram muito longe.
Não podemos nos encontrar tão fácil.
Usando aquela máquina, você também não está encontrando eles de verdade.
E você deveria fazer sua lição sozinha.
Se juntando com outros,
vão acabar apenas brincando.
Escute bem...
Você não tem tempo para brincar.
Você está dois anos atrasada.
Para compensar, você precisa se esforçar ainda mais por esses dois anos.
Eu estou estudando!
Eu imprimi meu boletim do segundo bimestre e o deixei na sua mesa.
Eu vi.
Mas um boletim de uma escola
como aquela não significa nada.
"Uma escola como aquela"...
Escute, Asuna.
No terceiro bimestre, contratarei um professor particular além das suas aulas na escola.
Não um professor de internet,
como é popular nos dias de hoje.
Ele virá até nossa casa.
E-Espere um pouco!
Assim tão de repente...
Olhe isto.
Provas para quê?
Para o seu terceiro ano, consegui convencer um amigo meu
a deixá-la prestar a prova para uma escola que ele dirige.
Uma escola de verdade, não aquela coisa que criaram.
Lá eles usam um sistema de créditos,
você poderá se formar na
primeira metade do ano.
Então, poderá começar sua faculdade em setembro.
E-Espere um pouco!
Você não pode decidir isso...
Eu gosto da minha escola!
Tem ótimos professores.
E eu posso estudar direito!
Não preciso ir para outra escola!
Eu pesquisei.
A escola que você frequenta mal tem nome.
O currículo é ridículo.
As aulas muito fáceis.
Os professores são completos
desconhecidos, sem experiência.
V-Você não precisa falar assim...
Eles dizem estar cuidando
da educação dos alunos
que ficaram para trás por
causa daquele incidente,
mas na verdade,
o que eles realmente querem
é manter as crianças que passaram dois anos se matando em um lugar só para monitorá-las.
É praticamente uma prisão.
Eu sou uma dessas "crianças que
passaram dois anos se matando", mãe.
Todos seus amigos prestarão
vestibular este ano.
Isso não a incomoda nem um pouco?
Eu não me importo se passar mais um ou dois anos para eu entrar na faculdade.
E eu não preciso necessariamente fazer faculdade.
Precisa!
Você tem talento.
Você sabe o que seu pai e eu fizemos para desenvolver seu talento, não sabe?
Cada um deve decidir como quer viver!
No momento,
eu ainda não sei a resposta.
Mas acho que estou prestes a descobrir o que eu realmente quero fazer!
Eu quero continuar indo para a minha escola por mais um ano para poder descobrir isso!
Não importa quantos anos você vá para lá, não chegará a nenhuma conclusão.
Escute, Asuna.
Sua mãe não quer que você leve uma vida miserável.
Eu quero que você tenha uma carreira da qual tenha orgulho, não importa com quem converse.
Minha carreira?
Então, quem era aquele homem que você me obrigou a conhecer no ano novo em Quioto?
Ele estava falando como
se eu já fosse sua noiva.
É você que está limitando minhas opções.
Casamento é parte da sua carreira.
Se acabar se casando com
alguém pobre, se arrependerá.
Você não será capaz de fazer o que é importante para você.
Mas com o Yuuya-kun, você não precisará se preocupar.
Um banco rural, dirigido
por uma única família,
é muito mais estável que um grande banco dirigido por muitos grupos.
Você não se sente mal
por nada disso, não é?
O homem que causou tanto sofrimento para tantas pessoas, que causou todo aquele incidente,
e que quase faliu a RCT foi o Sugou
Nobuyuki, o homem que você escolheu.
Pare com isso!
Não quero ouvir falar sobre ele.
Seu pai que gostou dele
e quis casá-lo com você.
Ele nunca teve bons olhos para escolher as pessoas.
Tudo bem.
O Yuuya-kun é um pouco introvertido,
mas isso significa que você não
precisará se preocupar com nada.
Mesmo assim, eu não tenho a intenção de me casar com ele!
Eu escolherei meu próprio parceiro!
Tudo bem.
Qualquer um serve, contanto que seja digno de você.
E para que fique claro,
qualquer criança daquela
escola está descartada!
Você não...
Você não o investigou, não é?
Por favor, entenda.
Seu pai e eu queremos que você seja feliz.
Você é capaz de começar uma
infinidade de carreiras promissoras.
Deixe-me pensar sobre a transferência.
Você tem até a metade
da próxima semana.
Preencha a aplicação,
imprima três cópias,
e coloque-as na minha mesa.
Mãe...
O que foi?
Você tem vergonha dos meus falecidos avós, não tem?
Você tem raiva por não ter nascido em
uma família rica e importante, não tem?
Asuna, venha já aqui!
Asuna!
Kirito-kun...
Ei, o que você planeja fazer no futuro?
Acho que vou passar de
jogador a desenvolvedor.
Desenvolvedor?
Que tipo de jogo você vai criar?
Não um jogo.
Uma interface homem-maquina
para substituir nossa tecnologia
de imersão total.
Eu tenho visitado muitos fóruns de tecnologia para estudar.
Mas eles são todos em inglês,
por isso tem sido difícil.
Eu quero ficar ao lado do Kirito-kun e correr atrás do mesmo sonho.
Mas...
Você é forte, Asuna.
Muito mais forte do que eu.
Eu não sou forte!
Eu só consigo ser uma
guerreira naquele mundo.
A Asuna da guilda Ketsumei no Kishidan não existe mais...
A verdadeira eu é impotente...
Oi.
É raro vê-lo chegar primeiro, Kirito-kun.
Às vezes acontece.
Ei, lembra da primeira vez que você foi para minha casa em Selmburg?
Eu não quero me gabar, mas minha memória é terrível.
Mas eu me lembro.
É mesmo?
Claro.
Eu consegui aquele ingrediente raro,
e você fez um cozido.
Aquela carne estava tão gostosa...
Às vezes, eu ainda me lembro do gosto.
Você só se lembra da comida?
Já está quase na hora...
Temos que ir.
Asuna, se você vai lutar...
Ah, bom...
Não...
Aquela pessoa é forte.
A Liz e as outras me contaram
como ele é forte.
Mas eu ainda não consigo
acreditar que você perdeu...
A propósito, a Leafa-chan disse que vocês conversaram sobre alguma coisa durante o duelo.
O que vocês conversaram?
Ah, uma coisa que estava me incomodando.
O que era?
Eu perguntei...
"Você está vivendo neste mundo completamente, não está?"
E aquela pessoa respondeu
apenas com um sorriso
e me atacou com uma
velocidade incrível.
Aquela velocidade era além dos limites.
"Vivendo neste mundo completamente"?
Você quis dizer que ele era um usuário compulsivo?
Não.
Eu não estava me referindo
a um único VRMMO.
Eu senti que aquela pessoa era o produto de um ambiente de imersão total.
O que isso significa?
Eu não quero te dar nenhum tipo de noção preconcebida.
Quero que você sinta o resto por si mesma.
É isso que acontece quando a gente tira o olho deles por um segundo.
Desculpe incomodar enquanto vocês estão tão ocupados,
mas já está quase na hora.
Quase na hora!
E-Eu sei!
Eu desisto! Me rendo!
Desisto!
Incrível!
Com essa são 67 vitórias!
Ninguém conseguirá pará-lo?
V!
Ei, Liz...
O que foi?
O Zekken é uma garota?!
O quê? Eu não contei?
Não!
Não me diga que...
o motivo de você ter perdido...
N-Não! Eu não peguei leve só porque era uma garota.
Estou falando sério.
Sério mesmo.
Pelo menos meio sério.
Não tenho tanta certeza!
Bom, mais alguém?
Vai.
Eu preciso me preparar de novo.
Depois do primeiro acerto,
você estará preparada.
Vai lá.
Onee-san, quer lutar?
A-Ah...
Bom, vamos lutar.
Certo!
Podemos usar as regras normais?
Claro.
Use qualquer magia e itens que você quiser.
Eu só usarei isto aqui.
Ah, é mesmo.
O que você prefere?
Combates em terra ou no ar?
Pode ser qualquer um?
Então, combate em terra.
Certo.
Pular tudo bem, mas sem usar suas asas.
"Yuuki"?
Ela é forte.
Mas se eu desistir depois de um acerto,
serei uma falha como guerreira.
Eu só consigo ser uma
guerreira naquele mundo.
Eu consigo!
Ela pôde ver através da
minha Dor Quádrupla?
Eu...
não deixarei que isso acabe assim!
Este é o combo de 11 acertos?
A Habilidade com Espada Original dela...
Eu não me importo...
de perder para uma habilidade dessas!
Ah, foi incrível.
Eu escolho você, Onee-san!
M-Mas e quanto ao duelo?
Lutar até aqui é suficiente para mim.
Quer ir até o final?
Eu estive procurando por alguém que me parecesse certo.
E finalmente encontrei!
Mamãe?
Ei, Asuna?
Asuna-san!
Ei...
Por favor... Nos ajude!
Ajudar vocês?