Asuna-san!
Vou apresentá-los a você.
Esta é minha guilda,
Os Cavaleiros Adormecidos!
Eu me chamo Jun!
Prazer em conhecê-la, Asuna-san!
Eu... bom...
Eu me chamo Talken.
P-Prazer em conhecê-la—
Deixe de ser nervoso, Tal.
Isso acontece sempre que você conversa com uma garota.
Eu me chamo Nori.
Prazer em conhecê-la, Asuna-san.
Prazer.
Eu me chamo Siune.
Obrigada por ter vindo.
Eu sou o Tecchi.
Prazer.
E eu sou a Yuuki, a líder da guilda!
Sabe, Asuna-san...
Nós queremos derrotar o chefe deste andar...
Só com estes membros!
A luta contra os chefes normalmente são feitas com 49 pessoas, sete grupos de sete, não é?
Não importa o quão bom vocês sejam, eu não sei se é possível apenas com sete pessoas...
Na verdade, é sim.
Nós desafiamos os chefes
dos andares 25 e 26.
S-Só vocês seis?
Sim.
Achamos que estávamos indo muito bem,
mas quando tentamos melhorar nossos ataques e estratégias,
uma das grandes guildas os derrotaram antes de nós.
Mas por que fazer uma coisa dessas?
Nós nos conhecemos em uma certa comunidade de jogos,
e logo nos tornamos amigos.
Mas provavelmente só conseguiremos nos aventurar juntos até a primavera.
Todos estarão ocupados
com suas próprias vidas.
Por isso, antes que isso aconteça,
decidimos criar uma lembrança
da qual jamais nos esqueceremos.
E essa lembrança seria a luta contra um chefe?
Sim.
Quando você derrota um chefe,
seu nome aparece no
Memorial dos Espadachins
do primeiro andar, no Palácio do Aço
Negro, na Cidade dos Começos, não é?
Eu sei que é meio bobo,
mas nós queremos nossos nomes
naquele memorial, não importa como.
Porém, tem um problema...
Se apenas um grupo derrotar o chefe, o nome de todos aparecerá.
Mas se vários grupos derrotarem o chefe,
apenas o nome do líder do grupo aparecerá.
Em outras palavras, para que todos os nomes dos Cavaleiros Adormecidos apareçam no memorial,
temos que derrotar o chefe
com um único grupo.
Por isso, nós todos concordamos.
Um grupo tem no máximo sete pessoas.
Por isso achamos que se encontrássemos alguém tão forte quanto nosso membro mais forte, a Yuuki...
...ou ainda mais forte, e pedíssemos para a pessoa entrar no nosso grupo...
Por isso você estava lutando naqueles duelos?
E então?
Pode nos ajudar?
Talvez não possamos
agradecê-la de acordo, mas...
Ah, não se preocupem.
A gente precisa de muito dinheiro para lutar
contra os chefes, é melhor vocês economizarem.
Se eu puder receber alguma coisa do chefe, isso será suficiente.
Então, você aceita?
Bom, esta não é a antiga Aincrad.
Mas eu ainda penso sobre as chances de vitória e as margens de segurança.
Um luta segura.
Uma vitória certa.
Existe mais diversão em um jogo além de apenas isso.
Tenho certeza de que a Yuuki
e os outros sabem disso.
Muito mais do que eu.
Eu vou tentar.
Podemos esquecer nossas chances de—
Obrigada, Asuna-san!
P-Podem me chamar de "Asuna".
E você pode me chamar de "Yuuki"!
Falando nisso, Yuuki-san—
Quer dizer, Yuuki...
Durante seus duelos você estava
procurando alguém forte, não estava?
Sim, estava.
Mas acho que várias pessoas mais fortes devem ter lutado antes de mim...
Especialmente um Spriggan com roupas
negras e uma espada longa de uma mão.
Você se lembra dele?
Sim, eu lembro.
Ele era muito forte.
Então, por que não pediu a ajuda dele?
Acho que ele não serviria.
Por quê?
Ele descobriu meu segredo.
Bom, então podemos nos
encontrar aqui às 13:00?
Certo!
Claro!
Vamos dar o nosso melhor!
O-O que você está fazendo, mãe?
Quando você se atrasou para o jantar mês passado, lembra-se do que eu disse?
Se acabar se atrasando outra vez, por estar usando essa coisa,
eu tiraria da tomada.
Desculpe!
Eu perdi a noção do tempo...
Mas você não precisava ter desligado!
Você poderia ter me chamado,
e eu veria uma mensagem—
Na última vez em que tentei fazer isso,
você levou cinco minutos para acordar.
Bom...
Eu tenho que movimentar e me despedir...
Como assim, "se despedir"?
O que acontece naquele jogo esquisito
é mais importante do que seus compromissos reais?
Desculpe.
Da próxima vez tomarei mais cuidado.
É melhor que isso não aconteça outra vez.
Se você quebrar essa regra mais uma vez,
eu tomarei essa sua máquina.
Eu não entendo...
Você perdeu dois anos
de vida para essa coisa.
Eu achei que você
jamais gostaria de vê-la novamente.
Isto não é igual ao NerveGear.
O jantar está pronto.
Troque-se e desça.
Não quero comer nada hoje.
Faça o que bem entender.
Tudo bem assim, Asuna?
Asuna?
Ah...
Yuuki, Jun e o Tecchi serão a linha de frente.
O Talken e a Nori a segunda linha.
E a Siune e eu ficaremos de suporte, não é?
O que significa que eu ficarei
atrás também, não é?
Desculpe, eu sei que você é muito boa com a espada...
Tudo bem.
Eu não posso receber muito dano.
Em compensação, poderei ver o Jun e o Tecchi apanharem bastante.
Deixa com a gente.
Então, vamos dar uma
olhada na sala do chefe?
Eles precisam mesmo de mim?
Não acredito que vocês conseguiram passar pelo andar tão fácil.
Vocês são bem fortes.
Lá está a sala do chefe!
Yuuki, espere!
Ecc Karra Fim Fiscul.
Buryota Ryuga Galdol!
E-Esperem! Esperem!
Não estamos aqui para lutar!
Então, guardem suas armas!
Se eles fizerem menção em sacar as armas outra vez,
lance Prisão Aquática imediatamente.
Pode deixar.
Nunca participei de PvP em ALO...
É tão emocionante!
Se vocês não são assassinos de jogadores, por que estavam se escondendo?
Estamos esperando algumas pessoas.
Seria um saco ficar lutando contra monstros enquanto esperamos nossos amigos,
por isso estávamos escondidos.
Tudo bem.
Nós viemos lutar contra o chefe.
Se estão aguardando, não se importam se a gente for na frente, não é?
N-Não, claro que não.
Vamos ficar esperando pelos nossos amigos aqui. Boa sorte.
Tchau.
Oth Shal Opis Glon Ropt.
Vamos ignorá-los e continuar.
Bom, vamos seguir o plano original e dar uma olhada lá dentro.
Vamos.
Não vamos só olhar.
Vamos acabar com ele!
Bom, isso seria ótimo...
Mas não precisam usar os
itens de cura mais caros.
Vamos ver até onde podemos chegar com as magias de cura que eu e a Siune podemos usar.
Certo, Sensei!
Ei!
Mesmo se morrerem, não voltem para a cidade imediatamente.
Observem os padrões de ataque do chefe com cuidado.
E se nós todos formos mortos, vamos voltar para o ponto de salvamento de Lonbal.
Entendido!
Vamos nessa!
Vamos!
Fomos completamente derrotados!
Que ataque foi aquele?
Não é justo!
A defesa dele é muito boa também...
Ele faz aquele movimento defensivo aleatoriamente?
Nós nos esforçamos tanto...
Asuna!
Pessoal, venham aqui!
Não temos tempo a perder.
Lembram daqueles três que
encontramos na sala do chefe?
Sim, claro.
Aqueles eram observadores de uma guilda que só luta contra chefes.
Eles estavam observando para ver se outros jogadores,
que não fossem da guilda deles, lutariam contra o chefe.
Provavelmente eles viram vocês entrar
na sala do chefe dos andares anteriores.
Eu não notei nada.
Acho que o objetivo deles não é interferir. É reunir informações.
Eles usam guildas menores,
como a de vocês,
para reunir informações sobre os padrões de ataques e fraquezas dos chefes.
M-Mas assim que entramos, a porta fecha.
Eles não poderiam observar a luta ou sequer aprender alguma coisa.
Pensar assim foi meu erro.
Perto do final da luta, eu vi um pequeno lagarto cinzento próximo ao Jun.
Aquilo era um feitiço da escuridão chamado "Observador".
Você faz um familiar seguir outro jogador,
e pode ver o que o familiar vê.
Isso significa que depois de termos
sido derrotados nos andares 25 e 26,
não foi uma coincidência o chefe
ter sido derrotado tão facilmente?
Tenho certeza de que não.
Vocês se esforçaram tanto, conseguiram revelar todos os truques do chefe,
e por isso eles resolveram lutar contra ele.
Isso significa que caímos no mesmo truque outra vez?
Não é possível...
Droga!
Não necessariamente!
Como assim, Asuna?
Agora, no mundo real, são 2:30 da tarde.
Até mesmo uma guilda grande
terá dificuldade de reunir um grupo grande em tão pouco tempo.
Levará pelo menos uma hora.
Nós usaremos esse tempo.
Terminaremos nossa reunião em cinco minutos, e voltaremos para a sala do chefe em 30.
Tudo bem assim?
Claro!
Certo! Estamos quase lá!
Ei, espera!
Não mesmo!
O-O que é isso?
Tudo bem.
Eles só tem cerca de 20 pessoas aqui.
Temos tempo para tentar.
É mesmo?
Com licença.
Nós queremos desafiar o chefe.
Poderiam nos deixar passar?
Desculpe.
No momento, este lugar é fora dos limites.
Como assim "fora dos limites"?
Nossa guilda está prestes
a lutar contra o chefe.
Estamos nos preparando agora mesmo.
Fique aqui e espere mais um pouco.
Um pouco? Quanto?
Bom... mais ou menos uma hora.
Nós não temos tempo para isso.
Se pretendessem entrar agora, tudo bem...
Mas se não podem,
então nos deixem ir primeiro!
Eu não posso fazer nada.
São ordens dos superiores.
Se tem algum problema com isso, vá até o quartel da guilda e fale com eles.
Eles estão na cidade Yg—
Levaremos uma hora para chegar lá!
Ei, você...
Em outras palavras, vocês não vão sair da frente, não importa o que dissermos?
Bom, é como você diz...
É mesmo?
Então, não temos escolha.
Vamos lutar.
Yuuki, isso é meio...
Asuna, existem coisas que só podemos compartilhar com alguém, lutando.
Por exemplo, o quão sério estamos falando.
Bom, ela tem razão.
Pessoal...
Tenho certeza de que eles
concordam comigo.
Eles pretendem proteger este lugar até o último homem.
Não estou certa?
Nós...
Vamos, peguem suas espadas.
N-Não é justo...
Foi um ataque surpresa!
Existem coisas que só podemos
compartilhar com alguém, lutando.
É mesmo...
Ela tem razão.
Essa não!
Se eu não tivesse hesitado...
Desculpe por colocá-la no meio desta
confusão por causa do meu pavio curto...
Mas eu não me arrependo.
Pois aquele foi o sorriso mais brilhante que vi em você desde que nos conhecemos.
Eu que peço desculpas.
Desculpe por não ajudá-la mais cedo!
Talvez a gente não consiga
derrotar este chefe,
mas com certeza derrotaremos
o próximo juntos!
Vocês não sabem quando desistir...
Desculpe.
Mas este lugar
está fora dos limites.