Essa não!
Talvez possamos não conseguir chegar nesse chefe,
mas vamos derrotar o próximo juntos!
Desculpe.
Mas este lugar
está fora dos limites.
Kirito-kun!
Ei, Blacky-sensei...
Nem mesmo você é capaz de lutar contra tanta gente assim.
Será mesmo?
Eu nunca tentei.
É mesmo?
Então, vamos tentar.
Magos, fritem ele.
Eck Skit Srir.
Eck Balpa Ein Spyot.
Kirito-kun!
Smyuga Stil...
El!
Não pode ser.
Ele cortou a magia?
Não foi só coincidência?
Ele consegue cortar rápido daquele jeito?
Por isso que ele...
O que foi aquilo?
Mesmo a magia mais rápida ainda é mais
lenta do que uma bala de um rifle de impacto.
E-Entrem em formação.
Eck Skit Srir.
Eck Balpa Ein Spyot.
Eu vou dar a vocês três minutos!
Entrem na sala do chefe!
Certo.
Droga.
Não fiquem com medo.
Ele é apenas um!
Eu também estou aqui!
Embora vocês não consigam me ver.
Você demorou demais!
O que estava fazendo?
Eu me perdi.
Klein-san...
Obrigada, Yui-chan.
Obrigada, Klein-san.
Eu te amo, Kirito-kun.
Podemos deixar as coisas aqui com ele.
Nosso trabalho é acabar com os 20 entre nós e a sala do chefe.
Entendido!
Vamos nessa!
Vamos!
Não é justo!
Você consegue curar sozinha?
Sim.
Acho que consigo.
Então, vou acabar com
os curandeiros inimigos.
Yuuki, desvie!
A Berserker Curandeira?
Bom, é aqui que as coisas ficam serias.
Vamos derrotar o chefe.
Vamos!
Estou indo para vencer.
Pessoal, usem suas poções para aumentar HP e MP.
Vamos acabar com o chefe como planejamos.
Os padrões de ataques iniciais são simples,
por isso levem o tempo que precisarem para se esquivar.
Asuna?
Asuna, aquelas pessoas lá atrás...
Eles vieram nos ajudar a chegar aqui?
Vamos retribuir contando a eles como derrotamos o chefe.
Mas...
Você e seus amigos estão sempre nos ajudando, e...
Você também me ensinou algo importante.
Que existem coisas que só
podemos compartilhar lutando.
Vamos, esta é nossa última chance.
Enquanto estamos lutando, aquela guilda irá se preparar de novo.
Vamos nos esforçar,
para que quando a porta abra, podemos mostrar um sinal de vitória para eles.
Ei, Yuuki...
Quando esta batalha terminar,
eu quero saber mais sobre você.
Quais mundos você já viu,
e quais aventuras você já teve.
Certo, hora de tentarmos mais uma vez!
Sar Phita.
Tenho mais três.
Pessoal, estamos quase lá!
Vamos nos esforçar mais um pouco!
Vamos!
A defesa dele também era bem forte...
Aquele movimento defensivo é aleatório?
Siune, acabei de perceber uma coisa!
Consegue curar todos por 30 segundos?
Sim, sem problemas.
Ainda estou bem.
Eck Skete Pho Lil Iskaldol Eil!
Eu sabia.
Achei que aquele movimento
defensivo era aleatório, mas não é.
A joia no pescoço dele é seu ponto fraco.
Se atacarmos aquilo,
poderemos derrotá-lo?
Ao menos, deixará as coisas mais rápidas... eu acho.
Mas não podemos voar em um calabouço, aquilo está alto.
Então, teremos que usar Habilidades com
Espadas e nos preparar para o contra-ataque.
Eu vou contar o plano para eles.
Continue curando só um pouco mais.
Deixe comigo!
Yuuki!
Asuna, o que foi?
Escute...
Ele tem um ponto fraco.
Se mirarmos na joia entre os dois pescoços,
podemos causar um grande dano.
Ponto fraco?
É muito alto.
Eu não consigo pular tão alto.
Você tem o apoio perfeito.
Tecchi,
na próxima vez em que ele
atacar com o martelo, se abaixe!
É nossa última chance.
Boa sorte, Yuuki.
Deixe comigo, Nee-chan!
Nee-chan?
Conseguimos...
Asuna!
Conseguimos! Nós vencemos!
Vencemos, Asuna!
Sim, vencemos.
Estou tão cansada.
Conseguimos.
Estou morto de cansaço...
Impossível...
D-D-Droga!
Bom trabalho, pessoal!
Finalmente acabou...
Não, Asuna-san.
Não acabou ainda.
Vamos fazer uma festa.
Que coisa...
Sim, vamos.
Vamos fazer uma grande festa!
Afinal, conseguimos bastante dinheiro.
Aonde vamos?
Talvez possamos alugar um
restaurante só para a gente?
Ah, por que não vamos
para minha casa no jogo?
É pequena, mas...
Y-Yuuki?
O que foi?
Ah...
Desculpe, Asuna-san.
Espero que não seja um incômodo,
mas nós—
Asuna-san, obrigada.
Aceitaremos sua oferta.
Certo!
Vamos comprar algumas
coisas no mercado Lonbal
e fazer nossa festa.
Vamos!
Então esta é sua casa, Asuna?
O quê?
Já tem comida aqui.
Incrível!
Parece delicioso!
Ah, incrível...
É mesmo, não é?
Você não consegue beber o que eu estou servindo?
Não, eu consigo sim.
O pior MMO que joguei
era um americano chamado Insect Site.
Ah, aquele...
Como era?
Insetos!
Insetos por todo lugar!
Uma coisa é os monstros serem insetos,
mas os jogadores também eram!
Eu era uma formiga que
andava em duas pernas,
mas a Siune era...
Não!
Não diga!
Ela era uma lagarta enorme!
Ela atirava seda da boca.
Que legal...
Vocês viajaram por vários
mundos juntos, não é?
E você, Asuna?
Você parece ter jogado muitos VRMMOs.
Eu, bom...
Este é o único.
Levou bastante tempo para conseguir dinheiro para comprar esta casa.
É mesmo?
Mas ela é bem confortável.
Me lembra do passado.
É mesmo.
É mesmo muito relaxante.
O-O que foi, Siune?
Desculpe! Eu me esqueci!
Falando em dinheiro,
quando você concordou em nos ajudar,
prometemos dar a você algo que o chefe deixou, não é?
É mesmo...
Eu também esqueci.
Ah, tudo bem.
Mas em troca, eu tenho um pedido.
Um pedido?
Sabe...
Este é o fim do nosso contrato.
Mas eu gostaria de conversar mais com você, Yuuki.
Tem muitas coisas que
eu quero te perguntar.
Asuna, existem coisas que só podemos compartilhar com alguém, lutando.
Você permitiria que eu entrasse
para os Cavaleiros Adormecidos?
Sabe...
Sabe, Asuna...
Nós, os Cavaleiros Adormecidos, vamos fechar a guilda logo,
provavelmente antes da primavera.
Depois disso, não poderemos passar muito tempo no jogo.
Sim, eu sei.
Pode ser até lá.
Eu quero ser sua amiga, Yuuki, e de todos vocês também.
Ainda temos tempo, não temos?
Desculpe.
Desculpe, Asuna.
Sinto muito mesmo...
Ah, tudo bem.
Não...
Desculpe por pedir
uma coisa tão difícil, Yuuki.
Sabe, Asuna-san...
Eu... Nós...
Desculpe por causar problemas dizendo uma coisa esquisita.
Querem dar uma olhada naquilo?
Naquilo?
Vocês se esqueceram de algo importante.
Tenho certeza de que já foi atualizado.
O Memorial dos Espadachins, no Palácio do Aço Negro.
É mesmo!
Vamos! Vamos lá!
Vamos tirar uma foto!
Boa ideia.
É mesmo, vamos!
E então, vamos?
É ali?
É!
Oba!
Esperem!
Estão ali.
Estão ali mesmo.
Nossos nomes...
Ei! Vamos tirar uma foto!
Vamos, Yuuki...
Sorria.
Conseguimos, não conseguimos, Yuuki?
Conseguimos.
Eu finalmente consegui, Nee-chan.
De novo, Yuuki?
Me chamando de "Nee-chan".
Você também me chamou
assim na sala do chefe.
Não, eu fico feliz com isso...
Y-Yuuki?
Asuna...
Eu... Eu...