Asuna-san...
Siune!
O que a Yuuki está fazendo?
Já faz três dias que ela não entra no jogo!
Desde aquilo, nós também não
temos conseguido falar com ela.
Asuna-san,
provavelmente a Yuuki não quer mais vê-la.
Só pelo seu bem.
P-Por quê?
Não, eu entendo.
Vocês tentaram se distanciar de mim.
Se eu sou um incômodo,
deixarei vocês em paz.
Mas se dizer que é pelo meu bem, não posso aceitar!
Incômodo?
Nós ficamos muito felizes
por ter conhecido você.
É graças a você
que conseguimos ter nossa última e maravilhosa memória neste mundo.
Tenho certeza de que a Yuuki também se sente assim.
Mas... Por favor...
Esqueça-nos.
Isso é mesmo um adeus?
Mesmo se a guilda for fechada, eu achei
que poderíamos ser amigos para sempre.
Mas eu era a única que pensava assim?
Desculpe.
Espere!
Asuna!
Bom dia...
Bom dia!
Bom dia.
Finalmente conseguimos falar com você!
Explique aquela mensagem que você enviou!
Eu soube pela Liz-san que você entrou em uma guilda?
Ei, como ela é?
Bom...
Ah, desculpe...
E então, Yui?
Consegue me ver?
Minha visão está um pouco embaçada, papai.
Talvez o foco automático não esteja funcionando direito.
Espere um pouco.
Certo, papai.
Oi.
Não importa como, você quer ver a Zekken?
Quero.
Eles disseram que é melhor se você não fosse, não disseram?
Ainda assim quer ir?
Quero.
Mesmo assim, eu quero ver e
conversar com a Yuuki mais uma vez.
Eu preciso ir!
É mesmo?
Se você for até lá, poderá vê-la.
Embora seja apenas uma possibilidade.
Como você sabe disso?
É o único lugar do Japão que está
fazendo testes clínicos com o Medicuboid.
Medicuboid?
Com licença...
Veio ver alguém?
Sim.
Mas eu não sei o nome da pessoa.
Como?
Acho que é uma garota
por volta dos 15 anos.
E o nome dela pode ser "Yuuki."
Isso não é suficiente...
Ah, acho que ela está fazendo testes com o Medicuboid.
Desculpe, mas qual o seu nome?
Ah, Yuuki Asuna.
Sente-se naquele banco
e espere um minuto.
C-Certo.
Olá.
Desculpe por deixá-la esperando.
Ah, não foi nada.
Então, você é a Yuuki Asuna-san, não é?
Sim.
Meu nome é Kurahashi.
Sou o médico responsável
pela Konno Yuuki-san.
Konno-san?
Estou surpreso por você
ter encontrado este lugar.
A Yuuki-kun disse
que alguém chamada Asuna-san talvez viesse vê-la.
A Yuuki disse?
Mas ela disse que não falou
nada sobre o hospital.
Por isso eu disse a ela que você
não encontraria este lugar, mas...
Quando a recepção me
chamou, eu fiquei surpreso.
Ah... A Yuuki-san falou sobre mim?
Claro.
Ela só fala sobre você.
Mas sempre que ela termina de falar, ela chora.
Ela nunca reclama da própria situação.
Ela disse que gostaria
de vê-la, mas não poderia.
Depois de se despedirem
no mundo virtual,
a Yuuki-san e seus amigos me disseram a mesma coisa.
Por quê?
Por que não posso vê-la?
Acho que eu deveria começar contando a você o que é o Medicuboid.
Certo.
O Medicuboid é algo
que está sendo desenvolvido pelo governo nacional.
É o nome do primeiro sistema de imersão total médico.
Sistema de imersão total médico?
Isso mesmo.
Por exemplo, para pessoas com problemas de visão ou audição,
aquela máquina é uma verdadeira bênção.
O Amusphere transmite o som e as imagens diretamente ao cérebro.
E não é apenas transmissão de sinais.
O Amusphere também tem
um cancelador de sensações.
Enviando um pulso
eletromagnético bem aqui,
ele pode temporariamente paralisar os nervos.
Em outras palavras, funciona como uma anestesia geral.
Mas isso não é impossível?
Os níveis sensoriais com os quais interagimos com o Amusphere
são limitados a níveis extremamente baixos.
Exatamente!
É exatamente isso!
O Amusphere...
Não, até mesmo o NerveGear
não conseguem cancelar a dor de uma cirurgia ou de um ferimento mais sério.
Por isso o Medicuboid aumenta o pulso eletromagnético,
e age em conjunto com a cama,
por isso podemos cobrir tudo
desde o cérebro até a coluna.
Se for colocado em uso,
mudará a medicina para sempre.
E com as especificações do Medicuboid,
você pode combiná-lo com uma câmera para permitir
uma imagem RA
processada em tempo real.
Isso parece uma máquina de sonhos.
Sim.
É realmente uma máquina de sonhos.
Mas ele não trata de doenças degenerativas.
O campo onde se espera que obtenha mais resultado
é no cuidado terminal.
Cuidados terminais?
Tratamento para doenças terminais.
Terminais...
A Yuuki-kun me disse que se você quisesse,
eu poderia contar tudo sobre ela.
Mas você pode acabar se arrependendo disso.
Não.
Continue, por favor.
Por favor.
Foi por isso que vim até aqui!
A Yuuki-kun nasceu em maio de 2011.
Foi um parto difícil, e sua mãe precisou fazer uma cesariana.
Na época, ela recebeu uma transfusão.
Mas infelizmente, o sangue estava contaminado com um vírus.
O vírus foi descoberto em setembro,
durante uma teste feito pela
mãe dela depois da transfusão.
Mas naquele ponto,
a família inteira já estava...
É aqui.
Essa sala é uma sala estéril,
por isso você não pode entrar.
Por favor, entenda.
Yuuki...
Doutor, com o que ela foi infectada?
Síndrome da Imunodeficiência Adquirida.
AIDS.
AIDS não é tão terrível como as pessoas pensam.
Se detectada precocemente,
o aparecimento dos sintomas pode ser prorrogado por muito tempo.
Mas o vírus que ela foi infectada era uma variante resistente às drogas.
A mãe da Yuuki-kun, desesperada pelo futuro de sua filha,
estava preparada até para matá-la.
Mas ela decidiu continuar
a lutar contra a doença.
Continuar lutando...
Sim. Logo após o nascimento, foi
dada à Yuuki-kun terapia multi-drogas.
É difícil para uma criança tão
pequena tomar tantas drogas
em intervalos regulares.
Ocorreram vários efeitos colaterais.
E eu também soube que ela sofreu com preconceito.
Mas a Yuuki-kun e sua família
acreditavam que ela melhoraria,
e ela se esforçou ao máximo.
Mas na quarta série, seus sistema
imunológico entrou em colapso de repente.
Em outras palavras, os sintomas da AIDS começaram, e ela foi hospitalizada aqui.
Mesmo assim, ela sempre esteve sorrindo.
Doutor,
por que ela decidiu usar o Medicuboid?
Bem quando o público estava em pânico graças ao incidente envolvendo o NerveGear,
o primeiro protótipo do
Medicuboid ficou pronto.
Mas mesmo se quiséssemos fazer testes,
ninguém sabia os efeitos a longo prazo dos pulsos eletromagnéticos,
que eram várias vezes mais fortes do que aqueles produzidos pelo NerveGear.
Não conseguiram encontrar um
paciente disposto a correr o risco.
Quando eu soube disso,
fiz uma proposta a Yuuki-kun e a seus pais.
Se ela aceitasse testar o dispositivo,
eu poderia colocá-la em uma sala estéril
que reduziria drasticamente
o risco de infecções.
Algumas vezes, ainda
não sei se foi o melhor.
Tanto a Yuuki-kun e seus pais passaram muito tempo preocupados com isso.
Mais seu desejo de conhecer mais do mundo virtual
provavelmente foi o fator decisivo.
Ela concordou em ser uma cobaia,
e entrou naquela sala.
Desde então, ela tem vivido no Medicuboid.
Desde então...
Exatamente como eu disse...
Ela quase nunca retorna ao mundo real.
No momento, ela está usando
o cancelador de sensações do
Medicuboid para aliviar sua dor.
Em outras palavras, ela está em
imersão vinte e quatro horas por dia?
E já faz...
Três anos.
Um ano a mais do que nós?
Um produto de um ambiente de imersão total.
Foi o que eu senti.
Obrigada.
Por me deixar ver a Yuuki.
A Yuuki está segura aqui, não está?
Mesmo que seja uma sala estéril,
não podemos remover as bactérias e vírus do corpo dela.
Então...
A condição da Yuuki-kun é terminal.
Você talvez consiga entender agora por que ela tentou desaparecer.
Não pode ser...
Isso não...
Asuna, eu...
Deixe comigo, Nee-chan!
Ah, doutor... A Yuuki tem uma irmã?
Sim.
Ela tinha uma irmã gêmea.
Sua irmã chamava Aiko-san.
A Yuuki-kun era uma criança
brilhante e animada,
estava sempre sorrindo e cuidando dela.
Falando nisso,
ela se parecia um pouco com você.
Parecia?
Dois anos atrás, os pais da Yuuki-kun faleceram.
E sua irmã, faleceu um ano atrás.
Yuuki...
Não chore, Asuna!
Yuuki! Yuuki!
Você está aí?
Sim.
É pelas lentes, mas eu posso vê-la, Asuna.
Incrível.
Você é mesmo igual ao outro lado.
Obrigada por ter vindo.
Yuuki, eu...
Eu...
Doutor, por favor, deixe-a
usar a sala ao lado.
Tudo bem.
O Amusphere que eu sempre uso para conversar com ela está na sala ao lado.
Certo!
ALO está na lista de programas.
Quando entrar, vá ao lugar onde nos encontramos pela primeira vez.
Mais uma vez...
Eu quero ver você, só mais uma vez!
Eu quero vê-la, e conversar com você de verdade desta vez!
Yuuki!
Yuuki...
Eu não sei por quê...
Mas senti que você me
encontraria no mundo real.
Mas como não te disse nada,
sabia que era impossível.
Mas você veio.
É bem difícil meus sentimentos se realizarem.
Eu fiquei feliz... Muito feliz.
Você cheira exatamente como minha irmã quando ela me abraçava.
Você tem cheiro de sol.
Aiko-san?
Sua irmã também jogava VRMMOs?
Sim.
Ela foi a primeira líder dos Cavaleiros Adormecidos.
Ela era muito mais forte do que eu.
Ela conheceu a Siune e os outros em
um hospital chamado Selene Garden.
No começo, havia nove de nós.
Mas minha irmã, o Clovis e a Merida...
Três deles não estão mais com a gente.
Por isso decidimos que quando
chegasse a hora da próxima pessoa,
nós fecharíamos a guilda.
Asuna, desculpe por não
conseguir contar a verdade.
O motivo pelo qual a Cavaleiros Adormecidos será fechada na primavera
não é porque estaremos muito ocupados para jogar.
É porque dois de nossos
membros foram avisados
que têm no máximo três meses de vida.
Por isso queríamos uma última
lembrança deste mundo maravilhoso.
Queríamos deixar a prova de que estivemos aqui naquele monumento gigantesco.
Queríamos viver aventuras incríveis para podermos contar para minha irmã e para os outros.
Mas as coisas não estavam indo bem.
Decidimos encontrar uma pessoa que pudesse nos ajudar.
Mas acabamos causando muitos problemas para você,
e tenho certeza de que
isso tudo é bem difícil.
Desculpe.
Sinto muito, Asuna.
Você ainda tem tempo para nos esquecer.
Eu não consigo mais.
Eu estou muito feliz por ter conhecido vocês,
e por ter sido capaz de ajudá-los.
Eu ainda gostaria de fazer parte da Cavaleiros Adormecidos.
Eu também.
Eu também fiquei feliz por ter vindo
para este mundo e conhecido você...
O que você acabou de dizer é o suficiente para mim.
Eu estou satisfeita com tudo.
Você ainda...
Ainda tem muitas coisas que você não fez, não tem?
Tenho certeza de que existem muitos lugares em ALfheim que você ainda não visitou.
E se você incluir os outros mundos
virtuais, é uma infinidade de coisas.
Por isso, não me diga que está satisfeita.
Nos últimos três anos,
tivemos várias aventuras diferentes em vários mundos diferentes.
Eu quero que a última página
seja nossa aventura com você.
Mas ainda existem coisas que você quer fazer,
lugares que você quer ver, não é?
Tem razão.
Eu quero ir para a escola.
E-Escola?
Ah, desculpe.
Eu sei que é impossível!
Eu fico feliz por você se sentir assim.
Mas eu eu estou mesmo satisfeita.
Você talvez consiga...
Você talvez possa ir para a escola!