Como eu disse,
o gyro é sensível demais para usar assim.
Se quiser priorizar o visual,
precisa diminuir um pouco este parâmetro.
Mas se eu fizer isso, não vai aumentar o lag durante movimentos bruscos?
Você só pode esperar que o programa de aprendizado no otimizador consiga acompanhar, Kazu.
Ainda não?
O almoço está quase acabando.
Acho que para a configuração
padrão, está bom.
Bom, Yuuki-san, consegue me ouvir?
Sim, consigo sim.
Certo, eu vou iniciar as lentes.
Quando sua visão ficar
boa, diga alguma coisa.
Certo, pode deixar.
Assim!
Pronto, com isso terminamos.
Asuna, eu instalei estabilizadores, mas tente não fazer movimentos bruscos.
Certo!
Que pátio enorme!
Desculpe, Yuuki...
Eu queria mostrar a escola para você, mas o almoço está quase acabando.
Tudo bem.
Mal posso esperar para assistir a aula.
Certo, então vamos cumprimeitar nosso próximo professor!
O que foi?
Eu nunca gostei da Sala dos Professores.
Tudo bem.
Nenhum dos professores desta escola se parece com professores.
Com licença!
Sobre aquele assunto
que conversamos ontem...
Tudo bem.
Então, qual é o nome da aluna?
Ah, Yuuki.
Konno Yuuki.
Konno-san, se você quiser, venha para a aula sempre que sentir vontade.
A partir de hoje, começaremos a ler "O Caminhão", de Akutagawa.
É bem chato se você não acompanhar até o fim.
C-Certo... Obrigada!
Com licença.
Yuuki-san, isso é...
Como você sabe meu nome?
Não...
É meu sobrenome.
Ah, é mesmo!
Desculpe, desculpe!
Esta é a Konno Yuuki-san.
No momento, ela não
pode deixar o hospital,
por isso decidiu vir às
aulas conosco deste jeito.
Me chamo Yuuki.
Ficarei com vocês por um tempo.
Incrível!
Prazer em conhecê-la!
Prazer.
Eu me chamo Kouta.
Ah, prazer em conhecê-los.
Prazer em conhecê-lo também.
Levantem-se.
Curvem-se.
Sentem-se.
Bom, a partir de hoje, começaremos na página 97 do livro.
"O Caminhão", de Akutagawa Ryuunosuke.
Vamos começar lendo.
Konno Yuuki-san, você consegue?
O quê?!
A-Ah...
Não consegue?
C-Consigo!
Yuuki, consegue ler?
Claro.
Eu estudei bastante sozinha.
"A construção de uma linha
férrea entre Odawara e Atami
começou quando
Ryouhei tinha oito anos.
Todos os dias, Ryouhei deixava sua vila
para observar a construção.
Mais especificamente, os caminhões que carregavam a terra.
Eram eles que ele queria ver.
Dois trabalhadores ficavam na carroceria,
atrás da montanha de terra.
Como o caminhão descia a montanha,
não precisava de ajuda para se mover.
O chassi tremia com a velocidade,
os uniformes dos trabalhadores dançavam com o vento,
e a pequena estrada se curvava e se torcia.
O Ryouhei sempre os observava,
e algumas vezes ele pensava que gostaria de ser um daqueles trabalhadores.
Ele ao menos pensava que alguma vez
gostaria de andar naquele caminhão com eles."
Você é muito boa na leitura, Yuuki-san!
Ei, você já deu uma volta pela escola?
Nós podemos mostrá-la para você.
E-Esperem um pouco...
Ei, você gosta de futebol?
Obrigada, pessoal.
Ah, foi divertido.
Estou tão feliz.
Asuna, muito obrigada por hoje.
Foi muito divertido.
Jamais vou me esquecer.
Do que você está falando?
O professor disse que você poderia ir todos os dias.
Amanhã a aula de Japonês Moderno será até o terceiro período.
Não vá se atrasar.
Além disso, tem algum lugar que você gostaria de ver?
Bom...
Na verdade, tem um lugar.
Onde?
Esta cidade é tão linda, Yuuki...
O céu é tão claro.
É mesmo.
Desculpe, Asuna.
Foi muito egoísmo meu pedir isso.
Não tem problema você não ir direto para casa?
Sem problemas.
Eu mandei uma mensagem.
E então, aonde você quer ir, Yuuki?
Bom...
Tsukimidai é por aqui?
Sim.
Quando você virar logo à frente,
pare ao lado da casa branca.
Essa é sua casa, não é?
Sim.
Eu nunca pensei que a veria outra vez.
Obrigada por me trazer aqui, Asuna.
Quer entrar?
Não, aqui já é suficiente.
Certo, vamos para casa ou você vai acabar se atrasando.
Eu ainda tenho tempo.
Eu só morei aqui por menos de um ano.
Mas me lembro muito bem de todos os dias.
Eu sempre corria naquele jardim com a minha irmã.
Nós sempre fazíamos churrasco, e uma vez, eu fiz uma estante com meu pai!
Foi tão divertido.
Que legal...
Mas sabe, vão demolir essa casa.
Por quê?
Minha avó disse que quer vender ou
transformá-la em uma loja de conveniência.
Mas...
Por isso queria vê-la uma última vez.
Então, vamos lá.
Você tem 15 anos, não tem?
Quando você tiver 16, case com alguém de quem você goste.
E assim, poderá proteger
essa casa para sempre.
Asuna, isso é um pensamento absurdo!
Mas é uma pena... Acho que não terei ninguém com quem casar.
N-Não?
Você estava se dando tão bem com o Jun.
Sem chance, ele é muito criança!
Vamos ver...
Já sei... Quer casar comigo, Asuna?
Mas você terá que ser a esposa.
Ou então, meu nome seria "Yuuki Yuuki."
Mas acho que duas garotas...
Desculpe, desculpe.
Foi brincadeira.
Você já tem alguém importante para você, não tem?
Bom... Sim...
Você deveria ter cuidado.
Eu sinto que ele vive fora da realidade de um jeito diferente do que eu vivo.
Muito obrigada, Asuna.
Estou muito feliz por poder ter visto essa casa outra vez.
Quando eu morava nela,
minha mãe sempre dizia algo para mim depois das orações,
"Deus nunca nos dá mais sofrimento do que podemos suportar."
Mas eu ficava meio desapontada com aquilo.
Eu sempre quis ouvir as
palavras dela, não da bíblia.
Mas depois de ver essa casa outra vez, eu entendo.
Não eram apenas palavras.
Minha mãe estava me envolvendo com seus sentimentos.
Ela estava sempre orando,
para que eu pudesse
seguir em frente até o fim.
Finalmente entendi.
Eu...
Eu também não fui capaz de ouvir a voz da minha mãe por um tempo.
Mesmo quando eu converso com ela, não consigo ouvir sua voz.
E ela nunca ouve o que eu estou dizendo.
Você disse uma vez
que existem coisas que só podemos compartilhar lutando.
Como eu posso ser forte como você?
Eu não sou forte... Nem um pouco.
Isso não é verdade.
Você não se assusta, ou não se incomoda, como pessoas como eu fazem.
Você nunca faz isso.
Você parece tão natural.
Mas sabe,
quando eu estava no mundo real,
eu estava sempre fingindo
ser alguém que não era.
Eu pensava que precisava
sempre estar animada,
para que meus pais
não se sentissem tristes.
Yuuki...
Mas acho que não tem problema fingir.
Se isso significa passar mais tempo sorrindo,
tudo bem.
Sabe, eu não tenho muito tempo sobrando.
Eu sinto que não tenho tempo para ficar perdendo com certas coisas.
Eu sempre digo como me sinto,
e se não gostam de mim, tudo bem!
Não muda o fato de eu estar próxima ao coração das pessoas.
Tem razão.
Foi por isso que ficamos tão
próximas em apenas alguns dias.
Não, não foi por minha causa.
Foi porque mesmo eu tentando fugir, você tentou ao máximo me segurar.
Então, por que não tenta conversar com sua mãe como fez comigo?
Se tentar compartilhar seus sentimentos,
acho que pode conseguir.
Tudo bem.
Você é muito mais forte que eu!
É verdade!
Yuuki...
Você me acertou com tudo que tinha,
por isso eu decidi que poderia confiar em você com todas minhas forças!
Obrigada.
Obrigada, Yuuki...
Se tentar compartilhar seus sentimentos,
acho que pode conseguir.
Tudo bem.
Você consegue, Asuna!
Entre.
Você está atrasada.
Desculpe.
Se quiser comer alguma coisa,
pegue algo da geladeira.
Amanhã é o último dia para fazer aquele teste da transferência que eu comentei.
Deixe tudo pronto pela manhã.
Sobre isso...
Eu preciso conversar com você, mãe.
Diga.
É difícil de explicar aqui.
Então, onde você conseguirá explicar?
No mundo virtual.
Não precisa ser muito tempo,
mas eu quero que você
vá a um lugar comigo.
De jeito nenhum!
Não quero ouvir algo que você
não é capaz de dizer cara a cara.
Por favor, mãe!
Tem algo que eu quero
muito mostrar a você!
Apenas cinco minutos!
Por favor.
Aqui, eu não consigo dizer o que
estou pensando e como me sinto.
Apenas uma vez.
Eu quero que você veja meu mundo!
Apenas cinco minutos.
Mas não importa o que você diga,
eu não tenho intenção de deixá-la
frequentar aquela escola ano que vem.
E quando terminar,
preencha os documentos.
Certo.
O que eu faço com isso?
Fique em uma posição que consiga relaxar.
Assim que eu ligá-lo, ele entrará na minha sub-conta.
Quando estiver lá, espere por mim.
Eu vou ligar.
Iniciar conexão!
Isso é bem estranho.
Ver um rosto que não seja o meu se mover quando eu me movo.
E eu me sinto estranhamente leve.
Claro que sim...
O peso deste avatar está
configurado como 40 quilos.
Deve ser bem diferente do seu peso no mundo real.
Isso foi rude.
Eu não sou tão pesada assim.
Falando nisso, você tem a mesma aparência do outro mundo.
Ah, sim, acho que sim.
Mas a verdadeira parece
um pouco mais gordinha.
Agora você está sendo rude, mãe!
Sou igualzinha na realidade!
Você está ficando sem tempo.
O que você queria me mostrar?
Venha cá.
E então? Não acha que é igual?
Igual ao quê?
São apenas alguns estúpidos cedros—
Não a faz se lembrar
da casa do vovô e da vovó?
Eu adorava a casa deles em Miyagi.
Lembra o que aconteceu no Obon quando eu estava na sétima série?
Você e o resto da família foram para Quioto,
mas eu fui para Miyagi sozinha.
Lembro.
Aquela vez, eu me desculpei com eles.
"Desculpe por minha mãe não poder vir visitar os túmulos."
Havia algo que eu precisava fazer com a família.
Não, não estou culpando você.
O vovô disse que você era o tesouro deles.
Você deixou a vila, foi para a escola, se tornou uma universitária,
contribuiu com várias revistas,
e continuou crescendo mais e mais.
Aquilo os deixou muito felizes.
Depois daquilo, o vovô disse:
"Mas algum dia, sua mãe pode ficar cansada e querer parar."
E disse que eles protegeriam as
montanhas e aquela casa para sempre,
para que se você quisesse um lugar para ir, tivesse um.
Agora, eu finalmente consegui
entender o que ele estava dizendo.
A vida não é apenas fazer
coisas para si mesma.
É possível viver de um jeito que a felicidade de outras pessoas
a faça feliz também.
Eu quero viver de um jeito que faça todos aqueles ao meu redor felizes.
Eu quero viver de um jeito que eu tenha a possibilidade de ajudar todos ao meu redor
quando eles ficarem cansados.
E para isso,
eu quero continuar me esforçando
com os estudos e todas as outras coisas na escola que eu amo!
Mãe?
Espera, o que é isso?
Eu não estou chorando...
Mãe...
Neste mundo, você não consegue esconder suas lágrimas.
Quando você quer chorar,
não há como parar.
Que mundo inconveniente.
Bom dia, mãe.
Bom dia.
Você está preparada para ajudar alguém pelo resto da sua vida, não está?
Mas para fazer isso, você precisa ser forte.
Você precisa ir para a universidade.
E para isso,
você precisa aumentar suas notas do terceiro trimestre e do próximo ano.
Mãe...
Então, eu não preciso me transferir?
Eu já disse...
Tudo depende das suas notas.
Força.
Obrigada, mãe...
Obrigada, Yuuki.
Já vou indo.