Bom, então...
para celebrar o primeiro encontro com todo mundo...
Saúde!
Esses membros são incríveis.
Se você quiser, podemos derrotar o chefe do próximo andar também!
Ah, boa ideia!
Certo, então, vamos nessa!
Eu não vou perder!
Isso!
Viva!
Estou feliz por você ter
conseguido chegar a tempo.
Quarenta minutos atrás,
o coração dela parou.
Nós conseguimos trazê-la de volta com um desfibrilador e drogas,
mas da próxima vez...
Por quê? Por quê?
A Yuuki ainda...
Para falar a verdade,
desde sua visita em janeiro,
isso poderia ter acontecido
a qualquer hora.
Mas nos últimos meses, ela se esforçou tanto que nos deixou impressionados.
Ela continuou vencendo uma
batalha impossível todos os dias.
Para a Yuuki-kun,
seus 15 anos de vida foram
uma longa batalha.
E não foi apenas o HIV.
Por muito tempo, ela tem lutado contra uma dura realidade.
Os testes clínicos com o Medicuboid...
devem ter causado a ela uma quantidade incrível de dor.
Mesmo assim, ela se esforçou.
Por isso, vamos deixá-la descansar.
Yuuki...
Não perca, Yuuki.
Porque você é a Zekken!
A espadachim mais forte!
Asuna-san,
por favor, segure a mão dela.
Doutor, ela pode usar o Medicuboid?
Mas ela disse que queria passar seus últimos momentos aqui.
Não, ela quer voltar àquele
mundo mais uma vez.
Por favor!
Deixe-a usar o Medicuboid!
Levará cerca de um
minuto para inicializar.
O que você fará?
Eu usarei o Amusphere na outra sala!
Espere! Eu estou indo!
Obrigada, Asuna...
Eu esqueci uma coisa muito importante.
Preciso te dar uma coisa.
O que você quer me dar?
Espere um pouco...
Vou passá-la para você.
Espere um pouco.
Yuuki?!
Estranho...
Não dói, não sinto nenhum tipo de dor.
Mas por algum motivo,
eu me sinto tão fraca.
Tudo bem.
Você só está um pouco cansada.
Se descansar, vai se sentir melhor.
Asuna, fique com isso...
É minha Habilidade com Espada Original.
Você está dando para mim?
Eu quero que você fique com ela.
Abra seu inventário.
A habilidade se chama "Mother's Rosario".
Tenho certeza de que a protegerá.
Obrigada, Yuuki.
Eu prometo...
Mesmo que um dia eu deixe este mundo,
eu passarei esta habilidade para outra pessoa.
Sua espada jamais desaparecerá.
Obrigada.
O quê?
Vocês prometeram não dizer adeus...
Não estamos dizendo adeus.
Viemos para torcer por você.
Não perca muito tempo.
Logo nós a encontraremos.
O que você está dizendo?
Se vocês vierem muito rápido,
eu ficarei brava.
Não, não.
Você não consegue fazer nada sem a gente.
Você precisa...
esperar...
Não, Nori-san.
Você prometeu não chorar.
Então, tudo bem.
Eu estarei esperando.
Fiquem aqui o máximo que puderem.
Incrível...
Olhem todas aquelas fadas.
Desculpe.
Eu achei que você poderia ficar chateada.
Não estou.
Mas por quê?
Por que tanta gente?
Eu estou sonhando?
Afinal... você...
Yuuki, você é a espadachim mais forte deste mundo.
Jamais haverá alguém tão boa quanto você.
Por isso eu não poderia deixar
este ser um adeus solitário...
Todos estão rezando para que
a sua próxima jornada
seja para algum lugar tão
maravilhoso quanto este.
Estou tão feliz...
Tão feliz.
Eu sempre... sempre pensei...
que havia nascido apenas para morrer,
então, qual o motivo de eu ter existido neste mundo?
Sem criar nada, sem
dar nada para alguém.
Gastar tantos recursos e remédios,
causar problemas para todos ao meu redor...
Sofrer, se preocupar...
E se eu fosse simplesmente desaparecer no final,
seria melhor ter morrido logo no começo.
Eu pensei nisso tantas e tantas vezes.
"Por que estou viva?"
Pensei nisso por tanto tempo...
Mas... Mas sabe...
Eu finalmente senti que encontrei a resposta.
Mesmo que não exista um motivo,
não há problema em eu estar viva.
Porque meus últimos momentos estão sendo tão maravilhosos.
Eu posso encerrar minha jornada cercada por tantas pessoas,
nos braços daquela que eu amo.
Eu...
Eu a verei outra vez.
Em outro lugar,
em algum outro mundo.
Nós com certeza nos veremos outra vez.
Quando eu encontrá-la,
me diga o que você descobriu.
Eu... Eu dei o meu melhor para viver.
Eu vivi aqui.
Sem criar nada,
ou dar nada para alguém.
Mas tudo que você gravou em meu coração ainda está aqui.
Olá, Asuna-san.
Você é a... Siune-san?
Sim, eu mesma.
Meu nome verdadeiro é An Shiun.
Há quanto tempo.
A-Ah, prazer em conhecê-la!
Eu me chamo Yuuki Asuna!
Já faz uma semana.
Eu estou bem.
Este mês, abril,
finalmente me deixaram sair.
Então você está melhorando?
Sim.
Minha doença se chama
leucemia linfoide aguda.
Ela apareceu três anos atrás.
Os efeitos colaterais dos
remédios são horríveis,
e muitas vezes eu estive
preparada para desistir.
Mas toda vez que encontrava a Yuuki,
ela sempre me animava dizendo que eu era mais velha,
e perguntava por que eu estava chorando.
Mas por volta de fevereiro,
a quantidade de remédio que eu recebia
começou a diminuir,
e eu pensei que minha hora havia chegado.
Mas um mês atrás,
no dia seguinte de termos nos despedido da Yuuki,
o médico disse que a doença
estava em completa remissão.
E então, eu deixei o hospital,
sem nem mesmo saber
o que havia acontecido.
Eu ainda não me sinto
como se estivesse bem.
E também...
A Yuuki está esperando, por isso não sei se é certo apenas eu continuar por aqui.
A Yuuki, o Ran-san, o Clovis e a Merida...
Nós prometemos estar sempre juntos.
Eu... Eu...
Shiun-san,
ultimamente eu tenho pensado
que a vida é algo para ser vivida e compartilhada com seu coração.
Por muito tempo eu tive medo.
Medo de compartilhar meus sentimentos e de saber como os outros se sentiam.
Mas a Yuuki me disse que isso não era certo.
Se eu não tentar alcançá-los, nada acontecerá.
Eu quero compartilhar a força que descobri com a Yuuki com várias pessoas.
Eu quero carregar os sentimentos da Yuuki muito longe,
enquanto eu conseguir seguir em frente.
E algum dia, quando eu encontrá-la outra vez,
quero entregar a elas muitos corações.
É o que eu penso.
Obrigada, Asuna-san.
Nós somos muito gratos a você.
Eu estava preocupada com a Yuuki.
Ela carregava tanto em seus pequenos ombros.
Mas então, você apareceu.
Quando ela estava com você,
parecia se divertir tanto.
Ela era como um passarinho que se lembrou como voar.
Mas agora, ela voou para
longe do nosso alcance.
O Jun disse que o remédio que ele está tomando agora
tem funcionado muito bem.
É como se a Yuuki estivesse dizendo que
ainda é muito cedo para ele se juntar a ela.
Levará muito tempo para que os Cavaleiros Adormecidos estejam juntos outra vez.
Da próxima vez, pretendo fazê-los me deixar ser um membro de verdade.
Oi.
Então vocês estavam aqui.
Estou interrompendo?
Não...
O quê? Vocês se conhecem?
Sim, nós trocamos e-mails sobre a sonda de comunicação que eu falei para você.
É mesmo.
Conversávamos se poderia ou não ser usada
para uma tecnologia de imersão total médica.
É mesmo?
Falando nisso, o que acontecerá com os testes do Medicuboid?
Ah, nós já conseguimos recolher
mais dados do que precisávamos.
Logo, todos os pacientes do Japão...
Ah, desculpe.
Esqueci de dizer algo que deveria ter dito no começo.
An-san, parabéns por deixar o hospital.
Mal posso imaginar o quão
feliz a Yuuki-kun deve estar.
Obrigada.
Eu fico feliz por pensar
que os dados que a Yuuki deixou estão ajudando tantas pessoas que lutam contra suas doenças.
É mesmo.
Acredito que o nome dela viverá para sempre
como a primeira pessoa a testar o dispositivo.
Ela deveria receber algum
tipo de prêmio incrível,
por ter nos ajudado a desenvolver os primeiros desenhos da nossa empreendedora externa.
Acho que isso não a deixaria muito feliz.
Ela diria que não vai poder comer o prêmio.
Ah, doutor...
Você falou sobre uma empreendedora externa que deu a vocês os desenhos iniciais?
Ele não foi desenvolvido por alguma empresa de projetos médicos?
Bom, sabe...
Os desenhos iniciais foram oferecidos gratuitamente por uma empreendedora externa.
Acho que o nome dela era Professora Koujirou Rinko...
O-O que foi, Kirito-kun?
Eu conheço esse nome...
Eu já a encontrei.
Ela cuidava do corpo do Heathcliff enquanto ele estava em imersão.
Ela estava trabalhando
em uma tecnologia de imersão total no mesmo laboratório.
Em outras palavras, a verdadeira pessoa que inventou o desenho básico
do Medicuboid foi...
O Capitão, Kayaba Akihiko.
Eu coloquei os lanches aqui.
Certo, obrigada.
E então? Ela não é linda?
Um presente para você, Sinon-san.
Obrigada!
O quê? Eu acho que ela é bonita!
É mesmo muito melhor quando estamos todos juntos.
É mesmo.
As cerejeiras florescendo são lindas.
As flores já estão caindo.
Não precisava dizer isso!
Mas nós conseguimos mesmo vir aqui com a Yui-chan.
Eu não achei que conseguiríamos tão rápido.
Obrigada, papai.
Obrigada, Kirito-kun.
Não, é graças à ajuda da Yuuki.
Eu achei que quanto mais próximo o mundo real e o virtual se tornassem,
melhor o futuro poderia ser.
Mas quanto mais a barreira
entre os mundos se estreita,
mais pessoas ficam confusas.
Mas isso também salva muitas pessoas.
Eu não sei o que aquele homem que
desapareceu no mundo cibernético pensava,
mas como sobreviventes daquele mundo,
temos o dever de ver o que acontecerá.
Você não está pensando demais nisso?
Talvez.
Mas eu quero ver por mim mesmo.
Depois de tudo que aconteceu, este
sentimento se tornou ainda mais forte.
Mas não gosto de sentir que estou sendo manipulado.
Por isso...
Eu não sei o que o futuro nos reserva.
Entretanto, Asuna,
eu quero que você fique
comigo para sempre.
E eu quero ficar com você para sempre.
Eu vou seguí-lo até o outro lado do mundo!
Isso é um pouco mais exagerado do que eu pensei...
Eu também vou seguí-lo!
Ei, vocês dois!
Nós vamos tirar uma foto!
Venham logo!
Rápido!
Bom, vamos?
Vamos, papai.